André Curvello
Professor e Engenheiro de Sistemas Embarcados
Summary
André Márcio de Lima Curvello é Engenheiro de Computação graduado pela Universidade de São Paulo,
 campus São Carlos, com ênfase em Sistemas Embarcados.
Possui MBA em Gestão de Tecnologia da Informação pela Universidade de Franca, e é Mestre em
 Processamento de Sinais e Instrumentação pela Escola de Engenharia de São Carlos, USP.
Atualmente é Analista de Tecnologia Sr. para Sistemas Embarcados na PadTec S/A, empresa líder no segmento
 de telecomunicações com redes óticas na américa latina.
Atuou como docente na UNIFRAN nos cursos de Ciência da Computação, Sistemas de Informação, Engenharia
 Mecatrônica e Mecatrônica Industrial, onde ministrou cursos tais como Robótica, Lógica Digital, Sistemas
 Digitais, Sistemas Distribuídos, Processamento Digital de Sinais, Eletrônica de Aquisição e Processamento,
 Microcontroladores, Programação Orientada a Objetos, dentre outras.
Também ministra cursos de pós-graduação, extensão e in-company nas áreas de desenvolvimento móvel
 com Android e Java para Web; Sistemas Embarcados com FPGA, 8051, PIC e ARM, como também Linux
 Embarcado em sistemas com processadores ARM.
Realiza projetos e consultorias com foco no desenvolvimento de sistemas embarcados para internet das coisas,
 como aplicações em automação de sistemas, domótica, robótica e visão computacional.
Ministra palestras, e é articulista do Portal Embarcados.com.br e do Blog FilipeFlop.
Experience
Analista de Tecnologia Sênior para Sistemas Embarcados at Padtec S/A
agosto de 2017 - Present
Trabalho voltado ao desenvolvimento de sistemas embarcados para redes de comunicação com fibra ótica.
Professor de Pós-Graduação at UNISAL - Centro Universitário Salesiano de São Paulo
outubro de 2016 - Present
Atividade de docência no curso de Pós-Graduação em Sistemas Embarcados da UNISAL de Campinas, com
 foco em disciplinas de FPGA, Microcontroladores e Linux Embarcado.
Articulista at Embarcados
Page 2
junho de 2014 - Present
Portal Embarcados - Reúne artigos, tutoriais, notícias e demais informações acerca da área de Embarcados
 no Brasil. Neste portal eu atuo como articulista, escrevendo tópicos acerca de Internet das Coisas, Linux
 Embarcado, sistemas embarcados baremetal, dentre outros. Também apresento tutoriais, projetos, novidades,
 etc, na forma de artigos apresentados no portal.
Articulista at FILIPEFLOP
setembro de 2016 - Present
Trabalho como colaborador na escrita de artigos, tutoriais e demais publicações de produtos voltados a
 Sistemas Embarcados, tais como placas, kits didáticos, sensores, etc.
CEO
janeiro de 2016 - Present
Startup voltada ao desenvolvimento de soluções de Linux Embarcado e Internet das Coisas.
Analista de Tecnologia Pleno para Sistemas Embarcados at Padtec S/A
julho de 2016 - agosto de 2017 (1 ano 2 meses)
Trabalho voltado ao desenvolvimento de sistemas embarcados para redes de comunicação com fibra ótica.
Professor de Cursos EAD
janeiro de 2016 - agosto de 2016 (8 meses)
Trabalho na empresa TECHTraining como professor em curso de Ensino a Distância (EAD) com foco em
 Linux Embarcado aplicado à Raspberry Pi..
Professor Universitário at Universidade de Franca
fevereiro de 2013 - junho de 2016 (3 anos 5 meses)
Professor universitário na UNIFRAN - Universidade de Franca. Ministro aulas de disciplinas tais como
 Microcontroladores, Robótica Microprocessada, Eletrônica, Lógica e Circuitos Digitais, dentre outras, nos
 cursos de Ciências da Computação, Engenharia Mecatrônica e em Mecatrônica Industrial.
Estagiário at Siena Idea
maio de 2011 - janeiro de 2013 (1 ano 9 meses)
Estágio realizado na Siena Idea, uma start-up de TI localizada na cidade de São Carlos – SP.
Os trabalhos realizados são focados no desenvolvimento de produtos inovadores nas áreas de Inteligência de
 Negócios, Big Data, Social, Mobile, e Computação em Nuvem com JavaEE.
Analista de Responsabilidade Social at EESC jr.
fevereiro de 2011 - dezembro de 2011 (11 meses)
Trabalho realizado na empresa júnior da Escola de Engenharia da Universidade de São Paulo, atuando no
 Grupo de Responsabilidade Social e Empresarial, visando elaborar atividades de análise de indicadores
 de responsabilidade social, elaboração de eventos e atividades sociais, desenvolvimento de atividades de
 treinamento de ética e aperfeiçoamento de pessoal.
Page 3
Education
Universidade de São Paulo
Mestre, Processamento de Sinais e Instrumentação, 2013 - 2016
Universidade de Franca
MBA em Gestão Estratégica de TI, Administração e Gerenciamento de Computação/Tecnologia da
 Informação, 2013 - 2014
Universidade de São Paulo
Engenheiro de Computação, Computer Engineering, 2008 - 2012
Activities and Societies: Professor de Informática no grupo Inclusão.com do ICMC, e analista no grupo de
 Responsabilidade Social e Empresarial da EESC Jr.
Honors and Awards
Professor Homenageado, Professor Homenageado, Professor Nome de Turma, Menção Honrosa, Professor
 Patrono, Professor Paraninfo