Analista e Desenvolvedor de Sistemas de Software, especializado em Java/SOA e com experiência em C/C++. Iniciante em iOS/Objective C. Maker e Técnico em Eletrônica, com conhecimento em projetos de Hardware, Eletrônica Embarcada, IoT, Eletrônica Digital e desenvolvimento para microcontroladores Microchip PIC.

Especializações:
- Java (JSE, JEE, Web, SOA, Web Services)
- C/C++ (padrões ANSI, STL, POSIX, Windows API, ferramentas GNU, Qt framework)
- Iniciante em iOS/Objective C
- Borland Delphi (Pascal, VCL, Lazarus)
- Hardware (Eletrônica Digital e Embarcada)
- IoT - Internet das Coisas (Arduino, ESP8266, Raspberry Pi; Protocolos HTTP/REST, MQTT)
- Microcontroladores PIC (Assembly, C e JAL)
- CAD para Eletrônica (Tango, P-CAD, Eagle) Visualizar menos Visualizar menos do resumo de Robson
Destaques
 Thiago Lima
3 conexões em comum
Você e Robson conhecem Thiago Lima, Marcia Golfieri e mais 1 pessoa

 FIAP
Ambos estudaram na FIAP
Robson estudou na FIAP antes de você começar

Experiência
 SERPRO
Analista de Desenvolvimento
Nome da empresaSERPRO
Períodoset de 2010 – o momento  Duração do emprego7 anos 4 meses
LocalidadeSão Paulo e Região, Brasil
Desenvolvimento de Sistemas:
- Receita Federal do Brasil (RFB), Departamento Nacional de Trânsito (Denatran)
• Java, JEE, JPA, JSF, Web Services, Maven, Demoiselle, JavaScript, Oracle.

Grupo de Trabalho e Pesquisa:
- Internet das Coisas (IoT)
• Tecnologias, aplicações, arquitetura, modelos de negócio.

Suporte Tecnológico em Ferramentas e Ambientes de Desenvolvimento:
• Prospecção, internalização e sustentação de ferramentas de desenvolvimento;
• Internalização e adequação de ferramenta ECM/GED Alfresco para o projeto "Processo Verde" (Gestão de Aquisições sem papel);
• Internalização e adequação de ferramenta ALM (IBM), módulos Rational Team Concert (RTC) e Rational Requirements Composer (RRC) para uso no Serpro;
• Internalização de tecnologia BPMS e integrações, com o produto TIBCO ActiveMatrix BPM e TIBCO Business Works;
• Participação no projeto Mobile Marketing, para promover a internalização da tecnologia no Serpro.

 RAGTECH Indústria Eletrônica
Técnico Eletrônico / Analista Programador
Nome da empresaRAGTECH Indústria Eletrônica
Períodoout de 2002 – ago de 2010  Duração do emprego7 anos 11 meses
LocalidadeSão Paulo e Região, Brasil
Desenvolvimento de Software para controle e monitoramento de nobreaks:
• Delphi, C/C++.

 LSI-USP
Bolsista CNPq - Desenvolvimento Tecnológico Industrial
Nome da empresaLSI-USP
Períodojun de 2003 – dez de 2003  Duração do emprego7 meses
LocalidadeSão Paulo e Região, Brasil
Desenvolvimento para clusters em Linux:
• Linguagem C e JNI.

 Esys Colibri
Programador Jr.
Nome da empresaEsys Colibri
Períodojul de 2001 – out de 2002  Duração do emprego1 ano 4 meses
LocalidadeSão Paulo e Região, Brasil
Desenvolvimento de Sistemas para varejistas do ramo de alimentos:
• Delphi e MS SQL Server.

 Alstom Transport
Técnico Eletrônico Jr.
Nome da empresaAlstom Transport
Períodojan de 1998 – set de 2000  Duração do emprego2 anos 9 meses
LocalidadeSão Paulo e Região, Brasil
• Desenvolvimento de Projetos de Sistemas de Sinalização na área de Circuitos de Via;
• Programas Simuladores de Sistemas de Sinalização Metroferroviária;
• Documentação (Esquemas Elétricos, Procedimentos de Teste, etc.)

Visualizar mais cargos
Formação acadêmica
 FIAP
FIAP
Nome do diplomaMBA em Desenvolvimento de Aplicações Corporativas Java / SOA Área de estudoEspecialização
Período (ou ano previsto para a graduação) 2011 – 2012

 Faculdade Batista de Administração e Informática
Faculdade Batista de Administração e Informática
Nome do diplomaBacharelado em Sistemas de Informação Área de estudoGraduação
Período (ou ano previsto para a graduação) 2000 – 2003

 Liceu de Artes e Ofícios de São Paulo
Liceu de Artes e Ofícios de São Paulo
Nome do diplomaTécnico Área de estudoEletrônica
Período (ou ano previsto para a graduação) 1994 – 1997

 Visualizar mais formações acadêmicas
Experiência com trabalhos voluntários
Igreja Batista Jardim Brasil
Voluntário de ação social em comunidades
Nome da empresaIgreja Batista Jardim Brasil
Datas do trabalho voluntáriofev de 2012 – o momento  Duração do trabalho voluntário5 anos 11 meses
Transmissão de palavras de amor e esperança às pessoas; promoção de eventos de ação social nas comunidades ou periferias de várias cidades; ensino gratuito de disciplinas como Matemática e Informática.

Igreja Batista em Jardim Fontális
Voluntário de ação social em comunidades
Nome da empresaIgreja Batista em Jardim Fontális
Datas do trabalho voluntáriofev de 1999 – fev de 2006  Duração do trabalho voluntário7 anos 1 mês
Distribuição de alimentos aos moradores de rua; transmissão de palavras de amor e esperança às pessoas; promoção de eventos de ação social no bairro; ensino gratuito de música (teclado/contrabaixo) e alfabetização de adultos.

Competências e recomendações em destaque
Java Visualizar 10 recomendações para Java10
Filipe Camargo e 9 conexões recomendaram esta competência

Java Enterprise Edition Visualizar 6 recomendações para Java Enterprise Edition6
Filipe Camargo e 5 conexões recomendaram esta competência

SOA (Arquitetura voltada para serviços) Visualizar 6 recomendações para SOA (Arquitetura voltada para serviços)6
Filipe Camargo e 5 conexões recomendaram esta competência

Robson também tem a competência…

SOA Visualizar 4 recomendações para SOA4
Desenvolvimento de software Visualizar 8 recomendações para Desenvolvimento de software8
Software Development Visualizar 4 recomendações para Software Development4
C++ Visualizar 3 recomendações para C++3
Sistemas operacionais Visualizar 5 recomendações para Sistemas operacionais5
SQL Visualizar 4 recomendações para SQL4
Web Development Visualizar 2 recomendações para Web Development2
Microcontroladores Visualizar 3 recomendações para Microcontroladores3
Linux Visualizar 3 recomendações para Linux3
Desenvolvimento de sites Visualizar 3 recomendações para Desenvolvimento de sites3
C/C++ STL Visualizar 1 recomendação para C/C++ STL1
Raspberry Pi Visualizar 1 recomendação para Raspberry Pi1
Microcontrollers Visualizar 1 recomendação para Microcontrollers1
Digital Electronics Visualizar 1 recomendação para Digital Electronics1
Embedded Systems Visualizar 1 recomendação para Embedded Systems1
IoT Visualizar 1 recomendação para IoT1
Hardware Design Visualizar 1 recomendação para Hardware Design1
Microchip PIC Visualizar 1 recomendação para Microchip PIC1
Borland Delphi Visualizar 1 recomendação para Borland Delphi1
Linux development Visualizar 1 recomendação para Linux development1
FreeBSD development Visualizar 1 recomendação para FreeBSD development1
Operating Systems Visualizar 1 recomendação para Operating Systems1
Computer Maintenance Visualizar 1 recomendação para Computer Maintenance1
Desenvolvimento para iOS Visualizar 1 recomendação para Desenvolvimento para iOS1
Objective-C Visualizar 1 recomendação para Objective-C1
NodeMCU / ESP8266 Visualizar 1 recomendação para NodeMCU / ESP82661
Visualizar menos competências 
Recomendações
Recebidas (1)
Concedidas (2)
Adriana Del Nero Romano
Adriana Del Nero Romano
Sr. System Analyst | Zup Innovation | ITIL®

Em 22 de outubro de 2011, Adriana e Robson estudavam juntos

Robson tem facilidade de aprendizado e visivelmente mostra-se interessado por tecnologias,e está sempre disposto a ajudar as pessoas ao seu redor.
Conquistas
Robson tem 20 cursos20
Expandir seção de cursos
cursos
ALM: IBM Rational Requirements Composer (RRC) ALM: IBM Rational Team Concert (RTC) Apache Maven Desenvolvedor Básico TIBCO Desenvolvimento FPGA com VHDL Desenvolvimento iOS com Objective-C - SHIFT FIAP ECM Alfresco: Instalação e Configuração Gamification - SHIFT FIAP Integração de Sistemas: Simplificando a Vida do Cidadão Internet das Coisas - O Serpro na Atualidade e no Futuro da Tecnologia
Robson tem 7 reconhecimentos7
Expandir seção de reconhecimentos e prêmios
reconhecimentos e prêmios
Startup Weekend IoT ConSerpro 2015 Prêmio Luiz Edmundo Moreto - ConSerpro 2015 ConSerpro 2014 ConSerpro 2012 Prêmio Engenheiro Roberto Mange Honra ao Mérito
Robson tem 6 projetos6
Expandir seção de projetos
projetos
Hermes Ambulância Conectada Gloob Smart Taps Redução de Custos na Implantação de Laboratórios de Inclusão Digital com o Uso de Software e Hardware Livres: Um Estudo de Caso Fiscal Cidadão AcaaS: Acessibilidade como um Serviço (Accessibility as a Service) Integração de Sistemas: Simplificando a Vida do Cidadão
Robson tem 3 publicações3
Expandir seção de publicações
publicações
Redução de Custos na Implantação de Laboratórios de Inclusão Digital com o Uso de Software e Hardware Livres: Um Estudo de Caso Fiscal Cidadão Integração de Sistemas: Simplificando a Vida do Cidadão
Robson tem 3 notas de provas3
Expandir seção de notas de provas
notas de provas
Concurso Público: TRE/SP - Tribunal Regional Eleitoral / São Paulo Concurso Público: Metrô/SP - Companhia do Metropolitano de São Paulo Concurso Público: SERPRO - Serviço Federal de Processamento de Dados
Robson conhece 1 idioma1
Expandir seção de idiomas
idioma
English
Informações pessoais e de contato
Perfil e Sites de Robson
Exibir mais Visualizar mais informações pessoais e de contato

As pessoas também viram
Josilene Zanardi
Josilene Zanardi  Conexão de 3º grau3º
Analista Financeiro

Luciana Perez Miranda Ferreira
Luciana Perez Miranda Ferreira  Conexão de 3º grau3º
Coordenadora de Depto Pessoal na Grupo Aste

Cristiano Machado
Cristiano Machado  Conexão de 3º grau3º
Analista de Sistemas na SalvadorCard - SETPS

Bruna Polo
Bruna Polo  Conexão de 3º grau3º
Analista de Produtividade Pleno na Hypermarcas S/A

Edson França
Edson França  Conexão de 2º grau2º
Coordenador de Governança de TI at Porto Seguro

Gilson Soldan
Gilson Soldan  Conexão de 3º grau3º
Analista de desembaraço e financeiro pleno na DHL Global Forwarding

Patricia Gonçalves N. Candido
Patricia Gonçalves N. Candido  Conexão de 3º grau3º
Consultora Comercial at Metadados

Matheus Teixeira
Matheus Teixeira  Conexão de 3º grau3º
Treasury Finance Analyst at Bank of America Merrill Lynch

Daniela Gonzalez
Daniela Gonzalez  Conexão de 3º grau3º
Aluna no Colégio Paulista

Guilherme Bravin
Guilherme Bravin  Conexão de 3º grau3º
Arquiteto/Professor e Empresário

Cursos relacionados às competências de Robson
Electronics Foundations: Fundamentals
Electronics Foundations: Fundamentals
59.733 visualizaram

Creative Insights: Ayah Bdeir and littleBits
Creative Insights: Ayah Bdeir and littleBits
9.389 visualizaram

Learning Arduino
Learning Arduino
38.688 visualizaram

Visualizar mais cursos

