Diego Sueiro
Engenheiro de plataforma Linux embutido
Resumo
* Engenheiro de Controle e Automação com 10 anos de experiência em desenvolvimento de software incorporado.
* Trabalhando ativamente com microprocessadores de 8bits e 32bits usando linguagens assembly e C.
* Experiência sólida em desenvolvimento de placa e desenvolvimento de driver de dispositivo Linux.
* Fundo sólido no Linux incorporado criando plataformas baseadas em ARM: Buildroot, OpenWrt,
 OpenEmbedded e projeto Yocto e desenvolvimento de driver de dispositivo Linux para uma ampla gama de tipos de dispositivos.
* Habilidades de programação de software: Assembly, C, Shell Script, Python, CVS, SVN, GIT, Perforce, GDB, RTOS;
* Experiência em desenvolvimento de sistemas embarcados com Microchip (PIC 16 / 18F), Freescale (HCS08, ColdFire
 V1, DSP 56F, MCF5485, iMX53, iMX6), Texas (OMAP3530, AM3517, AM3359, OMAPL138),
 Samsung (S3C2440) e Atheros (Ath7000).
* Experiência com Kernel em tempo real do Linux (patch PREEMPT_RT).
* Definição e design de requisitos da plataforma do sistema Linux incorporado.
* Produtos / Projetos / Recursos escopo.
* Trabalhando em um ambiente Agile Scrum.
* Participou da Conferência Embedded Linux Europe 2016/2017.
* Suporta e gerencia o Portal da Web "Embarcados.com.br", responsável pela difusão de
 Tecnologias integradas no Brasil.
Experiência
Principal engenheiro de plataforma Linux embutido no Sepura plc
Janeiro de 2016 - presente
Desenvolvedor de Linux incorporado, responsável pelo carregador de inicialização, Kernel Real Time em tempo real (patch PREEMPT_RT),
 Device Drivers e Embedded Linux Distribution, desenvolvimento, manutenção, integração e lançamento.
Produtos / Projetos / Recursos escopo.
Trabalhando em uma metodologia Agile Scrum e Integração Contínua.
Principalmente trabalhando / desenvolvendo com o Projeto Yocto, consagram ferramentas de desenvolvimento e depuração do Linux, Perforce e
 Teamcity.
CEO da Embarcados
2009 - Presente
Planejamento e operação administrativo, estratégico, comercial, comercial e financeiro
Autor de Conteúdo Técnico.
Proprietário
Janeiro de 2014 - dezembro de 2015 (2 anos)
Página 2
Fornecendo serviços de desenvolvimento de software e consultoria para sistemas baseados em Linux incorporados:
* Gerenciamento de Projetos
* Recolha e análise de dados exigidos
* Desenvolvimento de pacotes de suporte de placa e kit de desenvolvimento de software
* Desenvolvimento de Aplicações Incorporadas nas áreas de: Automóvel, Digital Signage, Telecom, Consumer
 Eletrônica, Automação Industrial
* Yocto Project Custom Linux Distributions Development
Proprietário no Embedded Labworks
Maio de 2013 - janeiro de 2014 (9 meses)
Fornecer serviços de desenvolvimento de software, consultoria e treinamento em projetos de sistemas embarcados e
 Sistemas embutidos baseados em Linux:
* Gerenciamento de Projetos
* Recolha e análise de dados exigidos
* Desenvolvimento de pacotes de suporte de placa e kit de desenvolvimento de software
* Desenvolvimento de Aplicações Incorporadas nas áreas de: Automóvel, Digital Signage, Telecom, Consumer
 Eletrônica, Automação Industrial
* Yocto Project Desenvolvimento de Distribuições Linux
Engenheiro de sistemas embutidos no Padtec S / A
Abril de 2011 - abril de 2013 (2 anos 1 mês)
Drivers de dispositivos e desenvolvimento de camada de abstração de hardware para sistemas Linux incorporados rodando em
 Alvos ARM e ColdFire.
BSP, Linux Kernel e U-boot customizing maintainer.
Co-design com equipe de hardware para especificação de plataformas, desenvolvimento e análise de requisitos de produtos.
Engenheiro de P & D
Setembro de 2009 - março de 2011 (1 ano 7 meses)
Configuração de Bing e Bring para Linux embutido nas plataformas ARM e MIPS.
Desenvolvimento de aplicativos de telecomunicações usando firewall, controle de largura de banda, proxy e conexão PPP (C e
 Phyton).
Participação na análise de requisitos do produto.
Engenheiro de Firmware na PST
Novembro de 2008 a setembro de 2009 (11 meses)
Desenvolvimento de software embutido (montagem e C) no sensor de estacionamento e dispositivos de navegação pessoal
 (com WinCE e Android) produtos.
Co-design com equipe de hardware para especificação de plataformas, desenvolvimento e análise de requisitos de produtos.
Engenheiro de Software da Motorola
Março de 2008 - outubro de 2008 (8 meses)
Página 3
Reparar correções de software de mecanismo para novos celulares CDMA (C).
Trabalhando em conjunto com equipes remotas da China e da Índia.
Engenheiro de Firmware
Setembro de 2007 - fevereiro de 2008 (6 meses)
Aplicação e correção de bugs para dispositivos de rede Linux embutidos (C e Shell Scripts). Atualização de produtos para
 Suporte IPv6.
Educação
Universidade Federal de Itajubá
Nível de engenheiro, Controle, Automação, Eletrics, Eletronics, Software, Embedded, 2002 - 2006