Fabio Souza
COO Embarcados | Sistemas Embarcados | Hardware
Summary
Engenheiro, com experiência no desenvolvimento de projetos eletrônicos embarcados. Trabalhou com ensino
 técnico de eletrônica e programação. Hoje é Diretor de operações do Embarcados, onde trabalha para levar
 conhecimento de eletrônica e sistemas embarcados para o Brasil.
Entusiastas do movimento maker, DIY e do compartilhamento de conhecimento, publica diversos artigos e
 cursos sobre eletrônica e sistemas Embarcados, além de projetos open hardware. Realiza palestras e workshops
 onde leva conhecimento para as pessoas de forma presencial.
Experience
Diretor de operações at Embarcados
outubro de 2013 - Present
Responsável por artigos técnicos, reviews de placas, treinamentos, palestras e eventos.
Engenheiro de desenvolvimento de Sistemas Embarcados
janeiro de 2014 - agosto de 2016 (2 anos 8 meses)
Desenvolvimento de projetos eletrônicos embarcados:
-Microcontroladores 8 bits Microchip PIC12, PIC16,PIC18, Atmel AVR;
-Microcontroladores ARM Cortex - Freescale, ST;
-Firmware: linguagem C/C++, assembly;
-Hardware: esquemas eletrônicos, layout de PCI;
-Interface para aquisição e manipulação de dados por Computador;
Programação:C, C++, C#, Python
-Desenvolvimento de jig de teste.
-treinamentos: linguagem C, microcontroladores PIC, Atmel, Freescale Kinetis, Arduino e Eletrônica
Engenheiro de desenvolvimento at Sascar
agosto de 2014 - abril de 2015 (9 meses)
Desenvolvimento de Firmware e hardware para soluções na área de rastreadores de cargas e veículos.
 Projetos utilizando microcontroladores de 8 bits para interface com modem GPRS e GPS.
Instrutor de formação profissional III at SENAI SP
setembro de 2013 - agosto de 2014 (1 ano)
Instrutor no curso técnico de Eletroeletrônica
Professor at SENAI SP
Page 2
fevereiro de 2013 - setembro de 2013 (8 meses)
Professor de formação continuada na área de eletroeletrônica.
Técnico em Eletrônica pleno
janeiro de 2009 - dezembro de 2012 (4 anos)
Desenvolvimento de Software e Hardware para equipamentos eletroeletrônicos para a área de automação
 industrial, como por exemplo:
- controladores de temperatura (PID);
- temporizadores;
- controladores de rotação e posição;
- automação de processos;
- desenvolvimento de soluções customizadas.
Education
Faculdade de Engenharia de Sorocaba
Engenheiro Eletricista, Engenharia Elétrica, 2008 - 2012
Activities and Societies: Iniciação Científica
Centro Universitário Salesiano de São Paulo
Pós graduação em Eletrônica Embarcada, Engenharia Elétrica e Eletrônica, 2015 - 2017
SENAI
Técnico em Eletroeletrônica, Industrial Electronics Technology/Technician, 2005 - 2007
Activities and Societies: Inova SENAI
Honors and Awards
Prêmio Crea-SP de Formação Profissional, Honra ao Mérito - Melhor aluno da XXXII turma de Engenharia
 Elétrica