Mestranda em Automação e Controle de Processos
Autônomo   Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo - IFSP
São Paulo, São Paulo, Brasil  463 463 conexões
Enviar mensagem Enviar mensagem para Gedeane Kenshima  more_allyMais…
Experiência em Arduino e wearables, com palestras e oficinas na área. Articulista do Portal Embarcados. Objetivo é
ingressar na carreira de docente em nível técnico e superior, na área de Tecnologia.
Visualizar mais Visualizar mais do resumo de Gedeane
Destaques
 Douglas Esteves
9 conexões em comum
Você e Gedeane conhecem Douglas Esteves, Thiago Lima e mais 7 pessoas

 Seguindo Seguindo
Atividades de Gedeane
467 seguidores

Imagens oficiais da minha palestra durante a Campus Party Brasil que aconteceu em 4/11, em Belo Horizonte.
Gedeane compartilhou isto

Olá pessoal! Segue um artigo muito legal escrito pela Bruna Gonçalves, sobre mulheres na Tecnologia! Tive o prazer de ser mencionada também!
Gedeane compartilhou isto

1º. Encontro Tecnológico Instituto NCB-2017. Espero que esse primeiro encontro promovido pelo instituto Newton C. Braga seja repetido por mais vezes, através dessa criar uma interação entre desenvolvedores, fabricantes, setores da área. Foi um tempo gratificante e valioso. Parabéns pela escolha do palestrante Vidal Junior, ao Sr. Renato Paiotti, @pedrobertoleti, a Mouser Electronics, um agradecimento em especial ao Mestre Newton C. Braga. Grato por participar deste evento. Obrigado Alexandre Yuri - AYSolution Soluções Tecnológicas #newtoncbraga #mouserelectronics #iot #electronic #eletronica #engineering #engenharia #nodered #incb #tecnologia #technology #tech #lora #arduino #esp8266 #embarcados
Gedeane gostou

Professor Newton C. Braga
Gedeane gostou

Gente, tenho duas atividades propostas para apresentar na CPBR11. Seguem os links: https://lnkd.in/djevRAT https://lnkd.in/daP4P6e A primeira é uma palestra interativa, onde vou falar da Esp-wear, uma plataforma IoT desenvolvida pelos amigos Pedro Minatel e Douglas Vinicius Esteves e mostrar meu LEDress, um vestido com conexão wifi com esta plataforma. Vamos interagir com o pessoal, fazendo a cor do meu vestido mudar sem fio! A segunda é uma palestra conceitual, mas também haverá interação! Falarei sobre as diversas plataformas que foram criadas com o conceito Arduino, com coisas a mais. A interação será com as placas, que mostrarei ao vivo algumas delas para vocês terem ideias para seus projetos de hardware. Vote em uma das duas, ou até nas duas! Faça seu cadastro no site e coloque uma foto, para que seu voto seja válido! Ah, seja qual palestra for, teremos kit de adesivos DuoNerds para sortear no dia! Agradeço a todos pela participação! Vamos juntos!
Gedeane compartilhou isto

5 cursos lá na Eventbrite >> https://lnkd.in/gkFYqW8 - 18/11: #Wearables na prática com Gedeane Kenshima - 25/11: #IoT e primeiros passos com #NodeMCU com Yhan Christian - 29/11: Fundamentos do #DesignSprint com Gabriel Garbulho - 05/12: #Storytelling & #Transmidia com Bruno Jankowski - 07/12: #Javascript - Design Patterns com Eduardo Matos
Gedeane compartilhou isto
Visualizar todas as atividades
Experiência
 Autônomo
Palestrante
Nome da empresaAutônomo
Período2015 – o momento  Duração do emprego2 anos
LocalidadeBrasil
Palestras na área de Arduino, Movimento Maker e Circuitos vestiveis (wearables)

 The Developers Conference
Coordenador de trilha Arduino e Makers
Nome da empresaThe Developers Conference
Períodojun de 2017 – o momento  Duração do emprego7 meses
LocalidadeSão Paulo e Região, Brasil/ Porto Alegre e Região, Brasil
Midia (1)Este cargo tem 1 peças de mídia
Captura de tela 2017-07-23 15.47.16.png
Captura de tela 2017-07-23
15.47.16.png
Esta mídia é uma imagem
 Insper
Técnica de Laboratório Jr
Nome da empresaInsper
Períodojan de 2017 – ago de 2017  Duração do emprego8 meses
LocalidadeSão Paulo e Região, Brasil
'Guru' no Insper Fab Lab

 Tudela Indústria e Comércio de Máquinas e Ferramentas Ltda
Montadora
Nome da empresaTudela Indústria e Comércio de Máquinas e Ferramentas Ltda
Períodojan de 2015 – dez de 2016  Duração do emprego2 anos
LocalidadeSão Paulo e Região, Brasil
Confecção e testes dos equipamentos eletro-eletrônicos, montagem de dispositivos eletro-mecânicos de máquinas rotuladoras

 Tudela Comercial de Peças e ferramentas Ltda
Start-up de máquinas
Nome da empresaTudela Comercial de Peças e ferramentas Ltda
Períodoset de 2013 – dez de 2014  Duração do emprego1 ano 4 meses
LocalidadeSão Paulo e Região, Brasil
Confecção e testes dos equipamentos eletro-eletrônicos, contabilização de custos de máquinas rotuladoras, montagem de dispositivos mecânicos de máquinas rotuladoras

Midia (1)Este cargo tem 1 peças de mídia
Fábrica fatura com máquinas que rotulam 1.500 frascos por hora - PEGN
Fábrica fatura com máquinas que
rotulam 1.500 frascos por hora - PEGN
Esta mídia é um vídeo
 Visualizar mais cargos
Formação acadêmica
 Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo - IFSP
Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo - IFSP
Nome do diplomaMestrado Profissional em Automação e Controle de Processos
Período (ou ano previsto para a graduação) 2016 – 2018

 Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo
Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo
Nome do diplomaEngenharia de Controle e Automação
Período (ou ano previsto para a graduação) 2009 – 2014

 Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo - Campus Guarulhos
Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo - Campus Guarulhos
Nome do diplomaTécnico em Automação Industrial Área de estudoIndustria
Período (ou ano previsto para a graduação) 2007 – 2009

Experiência com trabalhos voluntários
Escola Municipal
Instrutora de informática
Nome da empresaEscola Municipal
Datas do trabalho voluntárioabr de 2006 – jun de 2006  Duração do trabalho voluntário3 meses
Causa Infantil
Auxiliar no ensino de informática para crianças de 3a série do Ensino Fundamental

Competências e recomendações em destaque
Engenharia Visualizar 14 recomendações para Engenharia14
Recomendar competência
Clecio Cordeiro Leitte e 13 conexões recomendaram esta competência

Arduino Visualizar 13 recomendações para Arduino13
Recomendar competência

Recomendada por Fabio Souza, uma pessoa especializada nesta competência

AutoCAD Visualizar 12 recomendações para AutoCAD12
Recomendar competência

Recomendada por Fábio Gonçalves, uma pessoa especializada nesta competência

Gedeane também tem a competência…

Microsoft Office Visualizar 10 recomendações para Microsoft Office10
Recomendar competência
Microsoft Excel Visualizar 8 recomendações para Microsoft Excel8
Recomendar competência
Matlab Visualizar 7 recomendações para Matlab7
Recomendar competência
Microsoft Word Visualizar 6 recomendações para Microsoft Word6
Recomendar competência
C Visualizar 5 recomendações para C5
Recomendar competência
Automação Visualizar 5 recomendações para Automação5
Recomendar competência
Produtos eletrônicos Visualizar 5 recomendações para Produtos eletrônicos5
Recomendar competência
Programação de computadores Visualizar 5 recomendações para Programação de computadores5
Recomendar competência
Microsoft Windows Visualizar 5 recomendações para Microsoft Windows5
Recomendar competência
Inglês Visualizar 4 recomendações para Inglês4
Recomendar competência
Programming Visualizar 4 recomendações para Programming4
Recomendar competência
C++ Visualizar 4 recomendações para C++4
Recomendar competência
C (linguagem de programação) Visualizar 4 recomendações para C (linguagem de programação)4
Recomendar competência
English Visualizar 3 recomendações para English3
Recomendar competência
Engineering Visualizar 3 recomendações para Engineering3
Recomendar competência
Linux Visualizar 3 recomendações para Linux3
Recomendar competência
Sistemas operacionais Visualizar 3 recomendações para Sistemas operacionais3
Recomendar competência
Microsoft PowerPoint Visualizar 3 recomendações para Microsoft PowerPoint3
Recomendar competência
Portuguese Visualizar 2 recomendações para Portuguese2
Recomendar competência
Windows Visualizar 2 recomendações para Windows2
Recomendar competência
Operating Systems Visualizar 2 recomendações para Operating Systems2
Recomendar competência
PowerPoint Visualizar 2 recomendações para PowerPoint2
Recomendar competência
Wearables Visualizar 8 recomendações para Wearables8
Recomendar competência
Visualizar menos competências 
Conquistas
Gedeane tem 14 publicações14
Expandir seção de publicações
publicações
Aprenda a Controlar um MOTOR DC com Raspberry Pi 3 e Ponte H Controlando Motor DC com Arduino e PWM Aprenda a Controlar Motor DC com Módulo Ponte H e NodeMCU Como Utilizar o Sensor de Cor RGB TCS34725 Primeiros passos com a GR-Peach Renesas - Renesas Web Compiler Primeiros passos com a GR-Peach Renesas - MBED Como fazer um crachá Arduino Standalone Garotas Makers - Mulheres brasileiras que inspiram na Tecnologia Tutorial de como carregar sketchs no Arduino com Gravador AVR USBasp Makey Makey - Tornando o mundo maker mais divertido
Gedeane tem 10 projetos10
Expandir seção de projetos
projetos
Rainbow Unicorn LEDress Lady Lights Light Flowers Shine sneakers Coroa Princesa de wearable "Brabuleta" Flower Tie Heartband T-shirt Iron Man
Gedeane tem 4 cursos4
Expandir seção de cursos
cursos
AutoCad 2002 Informática nível médio Instalações Elétricas Residenciais Microcontrolador PIC
Gedeane conhece 1 idioma1
Expandir seção de idiomas
idioma
Inglês
Interesses
Os Embarcados
Os Embarcados
851 usuários

Mouser Electronics
Mouser Electronics
12.542 seguidores

Intel Corporation
Intel Corporation
960.531 seguidores

VAGAS.com
VAGAS.com
296.778 seguidores

Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo - IFSP
Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo - IFSP
16.676 seguidores

IFSP - Instituto Federal de Ciências, Educação e Tecnologia
IFSP - Instituto Federal de Ciências, Educação e Tecnologia
5.044 usuários

Visualizar todos Visualizar todos seguidos
Visualizar conexões (463)   Nuno Simoes Andre Rabner Fabiane Nardon
Informações pessoais e de contato
Perfil, Telefone, E-mail, Twitter, Aniversário e Data de conexão de Gedeane
Exibir mais Visualizar mais informações pessoais e de contato

As pessoas também viram
Mariana Hernandes
Mariana Hernandes  Conexão de 2º grau2º
Engenheiro civil - Fundesp Fundações Especiais Ltda| Pesquisadora - IFSP

Annelise Gripp
Annelise Gripp  Conexão de 2º grau2º
Transformação Ágil, Agile Coach, Gerente de Projetos, Coach Profissional e Instrutora.

Luis Fernando Silva Oliveira
Luis Fernando Silva Oliveira  Conexão de 3º grau3º
Aluno no Centro Universitário Projeção

LEANDRO PASCHOALOTTO
LEANDRO PASCHOALOTTO  Conexão de 2º grau2º
Professor na IFSP - Instituto Federal de Ciência e Tecnologia de São Paulo

Leonardo Santiago
Leonardo Santiago  Conexão de 3º grau3º
Team Leader at Serpro

Pisa Cittadinanza
Pisa Cittadinanza
--

Camila Fernandez Achutti
Camila Fernandez Achutti  Conexão de 2º grau2º
CTO and Founder at MasterTech  

Maria A F Laruccia
Maria A F Laruccia  Conexão de 3º grau3º
Professora

Swapnil Zatale
Swapnil Zatale  Conexão de 3º grau3º
Senior Engineer at Honeywell Process Solutions

Lucas Ampúdia
Lucas Ampúdia  Conexão de 3º grau3º
Estagiário J6 Santander Brasil

Cursos relacionados às competências de Gedeane
Android App Development: Internet of Things
Android App Development: Internet of Things
42.569 visualizaram

Create Interfaces with FXML and JavaFX
Create Interfaces with FXML and JavaFX
2.848 visualizaram

Microsoft Project Web App Essential Training
Microsoft Project Web App Essential Training
11.392 visualizaram

Visualizar mais cursos

