ENGENHEIRO DE COMPUTAÇÃO
Dados Pessoais
23 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro de computação

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.200,00

Resumo do currículo
Busco oportunidade de demonstrar meu potencial em áreas de atuação de Engenharia da Computação ou áreas afins relacionadas a automação, engenharia, Inteligência artificial, programação e internet das coisas.

Escolaridade
FAINOR
Engenharia da Computação - Superior completo

02/2012 - 12/2016

Cursos importantes
Java Essential
4java Cursos, 1 Ano - 07/2016

Experiências profissionais
Desenvolvedor Arduino
Somente para Assinantes, Engenharia

Salário final: R$ 800,00 ( 06/2016 - 12/2016)


? Criação de uma plataforma capaz de capturar o peso e altura do indivíduo e, após a coleta dos dados, calcular o IMC (índice de massa corporal), exibir a situação do indivíduo quanto ao peso (abaixo, normal, ou acima do peso ideal), além do peso que o usuário deve alcançar.

Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Pic Arduino Eagle Protheus Eletrônica Sistemas Embarcados Iot Git Javafx Sql C++ Java
