ESTAGIÁRIO
Dados Pessoais
26 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estagiário

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 900,00

Pretendido: R$ 1.300,00

Período Pretendido
Integral

Resumo do currículo
www.linkedin.com/in/victor-hugo-paulino-dantas/ 

Conhecimentos em: -linguagem de programação: C, C++, C#, Java, HTML e SQL.

-Softwares e Ferramentas de Desenvolvimento: Solidworks, Microsoft Excel, Microsoft Word, Arduíno e Sensores

-Sistemas Operacionais: Windows, Linux e Android.

Terceiro lugar na competição Mind Power Cup com o projeto Waducation. - Waducation: Dispositivo de perguntas gerais, que podem ser respondido com perguntas de A a D, que podem ser selecionadas com um sensor (NeuroSky) que é colocado na região frontal da cabeça, esse sensor interpreta os pulsos elétricos do cérebro, movendo o cursor e selecionado a resposta.

Escolaridade
FIAP
Engenharia Mecatrônica - Superior incompleto

01/2016 - 11/2020

universidade nove de julho
Computação/Informática - Superior completo

06/2011 - 07/2014

Experiências profissionais
Administrador
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas

Salário final: R$ 1.500,00 ( 01/2010 - Até hoje)


Experiencia Profissional Assistente administrativo na Associação Anjuca, encarregado de efetuar pagamento de funcionários, cálculo de impostos e documentos para a prefeitura.

Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Windows Arduíno Microsoft Word Microsoft Excel Solidworks Sql Html Java C# C++ C Android Linux
