TRAINEE AUTOMAÇÃO INDUSTRIAL
Dados Pessoais
26 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Trainee automação industrial

Engenheiro de Automação

Analista de projetos

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.800,00

Pretendido: R$ 2.200,00

Período Pretendido
Integral

Resumo do currículo
Minha área de formação está relacionada com automação e controle de projetos, associadas as áreas da mecânica, eletrônica, computação. Participei do núcleo de estudos, NE3 - Núcleo de Estudos em Eficiência Energética, junto deste trabalhei com os softwares MatLab e Arduíno. Ofertamos Minicursos desses softwares, os quais auxiliei na organização/realização. Obtive alguma experiência com programação do CLP da Siemens, além de em outra disciplina obter contato com AutoCAD 2D. Também fui monitora, inicialmente de Conceitos de Física A, após, fui monitora de Eletrônica II. Um dos objetivos do NE3 era a construção de um veiculo elétrico para competição na Maratona de Eficiência Energética, por tanto foi construído o veiculo e fizemos a primeira participação em 2014, eu fazia parte da equipe de competição, atuei no setor de transmissão e depois no setor de eletrônica, além de ter auxiliado no setor de estudos, através dos minicursos, já mencionados neste. Realizei Estágio Supervisionado na empresa Krauss Aeronáutica de Três Corações MG, trabalhei junto ao setor de desenvolvimento, com o projeto de desenvolvimento de um VANT, onde pude empregar alguns dos conhecimentos adquiridos ao longo da graduação. A participação do Núcleo de Estudos, bem como ter sido monitora, me auxiliaram com trabalho em grupo, e com as responsabilidades, sabendo que todos trabalham junto para o sucesso do projeto.

Escolaridade
Universidade Federal de Lavras - UFLA
Engenharia de Controle e Automação - Superior cursando

03/2013 - 12/2017

Escola Estadual Américo Dias Pereira
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo

02/2007 - 12/2009

Cursos importantes
Universidade Federal de Lavras
Minicurso Matlab, 10 Horas - 08/2013

Kraüss Aeronáutica Indústria e Comércio de Aerona
Introdução À Tecnologia Aeronáutica, 4 Meses - 09/2017

Experiências profissionais
Estagiário
Somente para Assinantes, Estágio

Salário final: R$ 1,00 ( 01/2017 - 06/2017)


Estagiei na área de desenvolvimento, e trabalhei no projeto de concepção de VANT (Veículo Aéreo Não Tripulado). Minhas atribuições estavam relacionadas a estudar e elaborar relatórios sobre os componentes e requisitos, para o desenvolvimento do VANT, relacionados a Instrumentação, Comunicação e Controle dessas Aeronaves. Esses relatórios eram repassados a um superior e reuniões eram realizadas.

Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Tanto Como Trabalhar com a Plataforma Arduino. Des Comprometida. Profissional Assídua Internet Excel Powerpoint Windows Word Desenvoltura para Trabalhar com Programação em Mat
