ENGENHEIRO DE AUTOMAÇÃO
Dados Pessoais
24 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro de Automação

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.700,00

Resumo do currículo
Formação em Engenharia Mecatrônica. Estágio e auxílio em estudos sobre visão computacional no Laboratório de Inteligência Natutal e Artificial (LINA) - UFU. Habilidades com desenvolvimento de projetos envolvendo principalmente microcontroladores Arduino e comunicação de rede entre Arduino e dispositivos móveis para desenvolvimentos em automação. Busca sempre por um melhor desenvolvimento e aperfeiçoamento pessoal e do trabalho.

Escolaridade
Universidade Federal de Uberlândia
Engenharia Mecatrônica - Superior completo

08/2010 - 07/2106

Experiências profissionais
Atendente de telemarketing
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter

Salário final: R$ 1.200,00 ( 10/2016 - Até hoje)


Atendente receptivo com meta de qualidade acima de 98%, 0% de absenteísmo e aderente aos horários propostos de trabalho.

Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Desenvolvimento de Sistema de Automação Industrial Desenvolvimento em Arduino
