ESTÁGIO EM ENGENHARIA ELÉTRICA
Dados Pessoais
24 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estágio em engenharia elétrica

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 300,00

Resumo do currículo
Olá, tenho 24 anos, nascido em São Paulo-SP e moro em Florianópolis-SC desde 2012 onde faço graduação em engenharia elétrica na Universidade Federal de Santa Catarina.

Participei de inúmeros projetos durante meus 5 anos tanto na vida acadêmica quanto profissional. Projetos em vários setores da engenharia como por exemplo: Smart Grid, instalações elétricas, luminotécnico, microcontroladores 8051 e ARM, PCBs, metalurgia, elaboração de documentação técnica (datasheet), controle de motores, automação industrial, câmeras de CFTV, processamento de imagens, sensores a laser, sensores de laços magnéticos, desenvolvimento de Firmwares. 

A partir desses projetos consegui reunir algumas qualificações listadas abaixo: 

QUALIFICAÇÃO: •	Softwares: Office, MATLAB, AutoCad 2D/3D, AutoCad Electrical, Maple, Quartus, Proteus, PSIM, DiaLUX, Solidwork. • Programação: C, Java, C++ , Assembly, LabVIew, Ladder, Python, Ladder. •	Sistemas Operacionais: Windows, OS X e Linux. •	Conhecimento em microcontroladores Intel, ARM e PIC. •	Projetos em automação residencial com Arduino e Raspberry PI. •	Protocolos de comunicação: Serial RS232 e TCP/IP

Escolaridade
Universidade Federal de Santa Catarina
Engenharia Elétrica - Superior cursando

08/2012 - 08/2018

Experiências profissionais
Estagiário de Produto
Somente para Assinantes, Engenharia

Salário final: R$ 600,00 ( 10/2016 - 08/2017)


•	Desenvolvimento e manutenção de firmwares de CLPs em soluções de automação em linguagem Ladder; •	Estudo de viabilidade, projeto de instalações elétricas para implantação de automações em portos; • Projeto, montagem e teste de quadro de comandos; •	Responsável pele área de desenvolvimento de Hardware e integração com Software de novos produtos. Exemplo: Quiosque de autoatendimento em portos; •	Projeto de detectores de veículos utilizando laços indutivos para solucões em automação; •	Projeto de estruturas metálicas em AutoCad e acompanhamento do processo metalúrgico; FIz minha tese de conclusão de curso (TCC) vinculado a um dos produtos da GTT, o EasyGate, um sistema de ca^meras e software de alto desempenho que possibilita identificar as placas de vei´culos, caminho~es e nu´meros de conte^ineres nas portarias de entrada e sai´da do recinto. Meu TCC consiste em identificar placas de conteúdo da carga transportada pelo veículo através de processamento de imagem. Além da GTT o laboratório LPDS da UFSC, referência em processamento de imagem no Brasil, também está sendo usado para o desenvolvimento da tese.

Pesquisador
Somente para Assinantes, Pesquisas

Salário final: R$ 400,00 ( 01/2016 - 08/2016)


Fiz parte do projeto Desenvolvimento e Implantação de Microrredes Inteligentes, financiado pela Tractebel Energia, tendo sua equipe formada por pesquisadores das partes Tractebel, Fundação CERTI, INEP e IFSC. Uma smart grid, tema do projeto, é composta por diversos recursos energéticos interligados, dentre eles uma microturbina a gás. Devido a impossibilidade de se adquirir uma microturbina a gás devido a normas do laboratório, foi feito a emulação da mesma. Sob as orientações do Prof. Marcelo Lobo eu fui o responsável por fazer a emulação. Meu trabalho abordou o funcionamento básico da turbina, baseado em conceitos de termodinâmica. Em seguida, fiz uma descrição minuciosa da composição das características de dinâmica da microturbina em software e a elaboração e implementação das interfaces de comunicação envolvidos no setup. Para desenvolver a sistemática da emulação do comportamento dinâmico da microturbina estudado e estabelecer uma interface com hardware (retificador e inversor), o ambiente computacional escolhido foi o software NI LabVIEW. A implementação da smart grid se encontrava, predominantemente, em estágio de protótipo ao final de minha bolsa. Porém a emulação da microturbina se encontrava validada pelo orientador e pronta para uso no projeto. Apesar de ser em um ambiente acadêmico, essa experiência envolveu uma empresa de grande porte o que fez eu ter o primeiro contato com a vida profissional, com prazos, trabalho em equipe, reuniões e etc.

Professor de Ensino Médio
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas

Salário final: R$ 200,00 ( 01/2017 - 08/2017)


Professor de matemática de cursinho pré-vestibular.

Idiomas
Alemão - Básico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Word Excel Redes Internet Powerpoint Autocad Tcp/ip Rs232 Clp Ladder C Python Assembly Labview Arduino Raspberry Microcontrolador Pcb Instalacão Elétrica Montagem Quadro de Comando Processamento de Imagem
