ENGENHEIRO DE HARDWARE
Dados Pessoais
23 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro de Hardware

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00

Resumo do currículo
Amante da eletrônica desde jovem, iniciei meus estudos no IFTM, em Paracatu-MG, onde obtive o título de técnico em eletrônica. Posteriormente me matriculei no curso de Eng. Eletrônica e de Telecomunicações na UFU (Universidade Federal de Uberlândia) onde tive contato com as telecomunicações e um aprofundamento nos conhecimentos de eletrônica. Amo desenvolver tecnologias e me envolver em novos projetos. Tenho um pequeno portfólio com pequenos projetos desenvolvidos durante minha jornada. Busco sempre o aperfeiçoamento no que faço, não faz parte dos meus planos acomodar e estagnar na minha área.

Escolaridade
UFU (Universidade Federal de Uberlândia)
Engenharia Eletrônica - Superior cursando - Telecomunicações

01/2013 - 06/2018

IFTM (Paracatu)
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Técnico em Eletrônica

01/2010 - 12/2012

Cursos importantes
UAITEC
Programação Web, 6 Meses - 11/2016

Experiências profissionais
Consultor júnior
Somente para Assinantes, Engenharia

Salário final: R$ 1,00 ( 10/2016 - 06/2017)


Trabalhei com o desenvolvimento de uma banco de dados (e aplicação) para o controle de estoque dos laboratórios da faculdade.

Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Lora Pcb Design Electronics
