Otacilio Neto
Intern | CESAR - Instituto de Inovação
contato@otaciliomaia.com
Summary
Tem experiência na área de Robótica, Mecatrônica e Automação, com ênfase em Robótica e sistemas
 autônomos, atuando principalmente nos seguintes temas: Robôs Autônomos. Entusiasta da plataforma Arduino
 e co fundador da Banana Digital, participou de vários campeonatos de robótica dentro e fora do território
 nacional, onde representou o Brasil nas categorias de Futebol de robôs em 2011 e 2014, e na categoria de dança
 de robôs em 2012 e 2013.
Experience
Intern at CESAR - Instituto de Inovação
novembro de 2017 - Present
Diretor executivo at Banana Digital
Summer Job at CESAR - Instituto de Inovação
julho de 2017 - agosto de 2017 (2 meses)
Pesquisador Bolsista at Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco
agosto de 2015 - julho de 2017 (2 anos)
Pesquisador Bolsista PIBIC no grupo de pesquisa em sistemas embarcados e telemetria RailBee.
Education
Universidade de Pernambuco
Engenharia de Controle e Automação., Mecatrônica, Robótica e Engenharia de Controle e Automação, 2015
Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de Pernambuco
Tecnico em eletrônica, Eletrônica., 2013 - 2016
Honors and Awards
Medalha de Ouro - Modalidade teórica nível 1, 1 Lugar regional OBR - Nível 1., Mérito Mundial., Best
 Collegiality at Robocup Junior Dance, Best Performance on SuperTeam, Primeiro Lugar na IV mostra
 tecnológica, 1° Lugar hackathon Fab City, Menção Honrosa, 1° lugar Climathon Recife 2017