Fernando Veiga
Senior Community Manager Node Red Brasil & Senior Community Manager in Things Hacker Team
pfveiga7@gmail.com
Summary
Professor, Pesquisador e Desenvolvedor de projetos didáticos na área de tecnologias educacionais para
 crianças e adolescentes. Trabalho sobre a otica Open Source ensinando Liderança, empreendedorismo e
 inovação, seguindo os principios de jean piaget e Lev Vygotsky para construção de conhecimento por meio de
 informação e desafios.
Como Community Maneger abro caminho para a o crescimento da comunidade com relações publicas e criando
 elos com outras entidades para auxiliar na dissiminação do saber de modo gratuito a todos.
Experience
Senior Community Manager at Things Hacker Team
novembro de 2014 - Present
Chief Executive Officer at NodeRED Brasil
novembro de 2016 - Present
Meu foco é auxiliar a equipe com relações publicas e divulgação de projetos
Community Relations at Campus Party Brasil
setembro de 2017 - dezembro de 2017 (4 meses)
Agrupar comunidades e facilitar o engajamento de seus conhecimento com todos que tem vontade de
 aprender.
Coordenador de Tecnologias
janeiro de 2016 - setembro de 2017 (1 ano 9 meses)
Professor de informática com foco em Programação e lógica.
Professor Coordenador de projeto "Khan Academy".
Professor Coordenador de projeto "Mindstorms".
Tecnico de equipe de robótica.
Coordenador de TI
Auxiliar de TI
2016 - 2016 (1 ano)
Cuidar de Servidores Solaris
Sevidores Windows
e da Rede no Geral
Page 2
Master Instructor
janeiro de 2015 - dezembro de 2015 (1 ano)
Instrutor Master de Robótica pelo grupo Somai.
Professor de Robótica Lego
setembro de 2011 - janeiro de 2015 (3 anos 5 meses)
Ministrar aulas aos alunos do fundamental e ensino médio sobre tecnologias voltadas ao ramo da física
Auxiliar Tecnico
março de 2010 - agosto de 2011 (1 ano 6 meses)
auxiliar nas montagens e manutenções de paíneis marítimos e automotivos
Education
UniABC
bachare em ciência da computação, Tecnologia da Informação, 2016 - 2020
Activities and Societies: Sou participante do grupo de robótica da universidade. e membro do grupo de
 desenvolvimento a tecnologias "Things Hacker Team".
Duolingo
Alemão Básico, Línguas, Literaturas e Linguística Germânica, 2016 - 2020
Honors and Awards
Engenharia, Ciência e Tecnologia: exploração e autonomia na aprendizagem com projetos