ESTAGIÁRIO
Dados Pessoais
22 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estagiário

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 500,00

Resumo do currículo
Faço engenharia de controle e automação, na faculdade Boa Viagem(FBV). Atualmente estou no 5 período no turno da noite. Criei um tênis para deficientes visuais e apresentei na World Maker Faire em Nova Iorque no ano de 2015. Sou do grupo de robótica Maracatronics da UFPE e cursei ciências da computação até o 3 período. Sou fluente em Inglês e atualmente curso alemão. Procuro estágios ou empregos nas áreas de Engenharia ou TI , sou motivador e sempre em busca de novos desafios.

Escolaridade
Faculdade Boa Viagem
Engenharia de Controle e Automação - Superior cursando

03/2015 - 12/2020

Cursos importantes
Fuctura
Arduino Básico, 4 Semanas - 07/2014

CESAR
Curso Node Mcu, 8 Horas - 04/2017

UFPE
Solidworks Intermediário, 40 Horas - 08/2017

Experiências profissionais
Inovação
Somente para Assinantes, Estágio

Salário final: R$ 878,00 ( 10/2015 - 07/2016)


Fiquei por um período de 6 meses como analista de suporte das ferramentas do pacote Office e ferramentas da IBM. Após isso, fiquei 2 meses não área de inovação.

Idiomas
Alemão - Técnico  Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Linguagem C - Intermediária Arduino e Microcontroladores Conhecimento Avançado em Hardware Desenvolvimento de Peças em 3d Comsolidworks Impressão 3d Automação Iot com Nodemcu
