Thiago Lima
CMO - Diretor de Marketing da Embarcados | IoT - Internet das coisas | Sistemas embutidos | Hardware |
Desenvolvimento de negócios
thiagolima@gmail.com
Resumo
Eu completei o meu Bacharel em ENGENHARIA ELÉTICA em 2002 pela USP - Universidade de
 São Paulo e Mestrado em Engenharia Elétrica, Área de Sistemas Digitais em RIT- Rochester, NY, EUA.
Experimentar o mundo das startups nos EUA foi fantástico. Eu fundou uma startup de tecnologia chamada Una, sendo
 acelerado e incubado por um programa Startups especial no RIT. No final, recebemos um prêmio de melhor
 inicialização no programa.
Hoje eu lanço o site mais visualizado sobre EMBEDDED SYSTEMS, IoT (INTERNET OF THINGS) e
 Desenvolvimento de Hardware na América Latina. Eu trabalho especialmente com MARKETING e vendas aplicando moderno
 técnicas todos os dias em Embarcados.
Experiência
Diretor de Marketing em Embarcados
Setembro de 2013 - presente
Portal Embarcados é um site brasileiro que apresenta notícias e artigos técnicos sobre o conteúdo incorporado.
 mundo de sistemas para engenheiros portugueses nativos, estudantes e técnicos. Alcançamos as visualizações de página 250k por
 mês e mais de 100k visitas. Publicamos todos os dias os seguintes temas:
Projetos de sistemas embutidos
Eletrônica: Teoria e Prática
Revisões de Hardware
Detalhe análise técnica de ICs
IoT: Internet das coisas
Fabricantes e eletrônicos básicos
Linux embutido
Robótica, AI, mecatrônica
Inovação e empreendedorismo para startups de hardware
História da eletrônica
Notícia
Mostra, Workshops e Fóruns
Página 2
Embarcados também executa um canal de vídeo no Youtube, um fórum na web, com perguntas e respostas e Concursos
 que promovem as melhores ideias através do uso de placas eletrônicas.
Mentor de Negócios em Baita
Agosto de 2016 - presente
Eu trabalho em Baita especialmente em tecnologia e orientação de mercado digital para todas as startups sendo aceleradas em
 Baitta.
Fundador e COO da UNA Smart
Janeiro 2015 - outubro 2015 (10 meses)
Startup criado em Nova York. A UNA como empresa, tem a missão de desenvolver produtos tecnológicos
 Isso pode mudar a forma como as pessoas experimentam atividades simples em sua rotina diária, como beber uma xícara de
 café.
Engenheiro eletrônico de P & D da Gertec
Setembro de 2010 - agosto de 2014 (4 anos)
Área: Pesquisa e Desenvolvimento - Hardware e Software para sistemas embutidos
Equipe de desenvolvimento da Gertec Projeta e desenvolve produtos eletrônicos, incluindo bateria móvel
 sistemas, verificador de preços (principalmente para supermercados e grandes lojas), atendimento no tempo e sistemas de segurança (POS,
 Teclados PINPAD e Crypto).
Minhas principais responsabilidades incluem:
Projeto de hardware e modificações -> Testes Esquemáticos, Layout, Debbuging e produção - incluindo EMC
 e testes de compatibilidade EMI para cumprir os padrões das agências nacionais (ANATEL).
Programação de Firmware -> Design, desenvolvimento, integração, depuração, manutenção, revisões de código,
 validação e verificação de firmware embutido em C, C ++ e Assembly.
- Experimente o desenvolvimento e a depuração de drivers de dispositivos para Círculos ARM (C e C ++)
- Sistemas operacionais em tempo real para aplicativos de microcontroladores
- Familiarizado com os softwares do Version Control (CVS e SVN)
- Documentação de software.
Suporte ao produto-> Desenvolve e fornece relatórios oportunos e precisos, como planilhas, clientes
 apresentações técnicas e documentos internos para efetivamente vender os novos produtos / sistemas eletrônicos.
Engenheiro eletrônico de P & D da Philips Healthcare
2007 - 2010 (4 anos)
Participação no projeto Tomografia de Impedância elétrica como engenheiro de hardware.
Página 3
Projeto de hardware de fornecimento de energia médica e design de circuitos analógicos, layout, protótipo e testes, incluindo EMC
 e compatibilidade EMI para cumprir os padrões de segurança médica (IEC 60601-1).
Participação na análise de risco, documentação do FMEA e CE.
Engenheiro Eletrônico de Pesquisa e Desenvolvimento da AUTEQ Telemática S.A.
2006 - 2007 (2 anos)
Trabalhando como engenheiro de software embutido, concebido, projetado, implementado e documentado complexo
 sistemas de firmware para computadores de máquinas pesadas e agrícolas.
C Linguagem de programação para microcontroladores Atmel AVR, NXP LPC2000 e Microchip PIC, principalmente.
 Veículos Monitoramento GPS e interface de comunicação incluindo Bluetooth e Wi-Fi (modems embutidos
 protocolo), CAN e GPRS. Programação Windows CE para Pocket PC para interface de usuário usando C ++. Marvell
 Controladores de dispositivo PXA270 no Windows CE usando linguagem C. Interface do cliente e redesenho do produto.
Suporte ao produto, que inclui viagens de trabalho para verificar, modificar, testar e atualizar o firmware no cliente.
Engenheiro do Grupo Enalta
2002 - 2005 (4 anos)
Trabalhou como Software Integrado / Hardware Engineer.
Os membros da equipe da Enalta trabalharam especialmente em registradores de dados eletrônicos para sistemas agrícolas e controle e
 Computadores de bordo para máquinas de máquinas.
Minhas principais responsabilidades incluíram:
Desenvolvimento de especificações para novos sistemas eletrônicos
Layout de PCBs analógicos e digitais.
Montagem, teste e depuração de protótipos e sistemas prontos para produzir
Participando na concepção, desenvolvimento, implementação e manutenção de aplicações de software complexas
Participação