ESTÁGIO EM FÍSICA
Dados Pessoais
27 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estágio em física
Estágio em matemática
Trainee física
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 600,00
Pretendido: R$ 1.600,00
Resumo do currículo
Comecei em 2013 o curso de bacharelado em física na UFPR ( período diurno) e recentemente devido a dificuldades de me manter no curso mudei para licenciatura (período noturno), atuo a mais de 4 anos como professor de física nos mais diversos lugares, faço serviço voluntário como professor de física simplesmente porque amo meu trabalho , atualmente estou expandindo o meu ramo para reforço no ensino superior para as disciplinas de cálculo integral e diferencial e física para ensino superior, trabalho também fazendo freelance como professor particular de matemática e física para ensino fundamental e médio, e busco uma oportunidade de emprego onde a empresa de fato me valorize e me possibilite crescer. Trabalhei em muitos lugares onde minha mobilidade profissional era muito "engessada", salario baixo sem muita possibilidade ou oportunidade de melhora e crescimento profissional, tenho boas referências e posso passar elas tranquilamente assim como cartas de recomendação dos meus antigos empregos e patrões. Aguardo ansiosamente por uma chance ou entrevista.
Escolaridade
UFPR Universidade Federal do Paraná
Física - Superior cursando
01/2017 - 12/2021
Experiências profissionais
professor assistente de física
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 880,00 ( 04/2014 - 12/2016)

Acompanhamento de alunos extra classe para resolução de exercícios de física ou matemática. Plantão de dúvidas e ocasional substituição de algum professor caso houvesse falta do mesmo.
professor de física
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 400,00 ( 04/2014 - 12/2016)

Professor de ciências para nono ano, professor de física para plantão de dúvidas de alunos do ensino médio. Professor titular para preparatório de de concursos públicos para os colégios da policia militar (CPM) Instituto Federal do Paraná (IFPR), entre outros.
professor de física
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 500,00 ( 05/2016 - 12/2016)

Professor titular de física para preparatório de ENEM, e concursos como vestibulares da UFPR e outras instituições.
professor de física e matemática
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 300,00 ( 05/2016 - 12/2016)

ministrava aulas particulares para alunos com dúvidas de física ou matemática, basicamente resolvia exercícios junto com eles e acompanhava o desempenho dos mesmos no aprendizado dessas matérias.
professor de física
Somente para Assinantes, ONGs
Salário final: R$ 10,00 ( 05/2016 - 03/2017)

Trabalhei gratuitamente como professor voluntário em uma comunidade pobre, a ONG era um curso gratuito de pré vestibular, desempenhava o papel de professor de física.
professor de física
Somente para Assinantes, ONGs
Salário final: R$ 10,00 ( 08/2013 - Até hoje)

Trabalho voluntário como professor de física, comecei como assistente em 2013 para plantão de dúvidas dos alunos e atualmente estou como professor titular de física no preparatório para ENEM e vestibulares como UFPR e afins. como se trata de um trabalho voluntário não sou pago.
professor de física
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 250,00 ( 07/2017 - Até hoje)

professor titular de física para vestibulares como UFPR e ENEM,
Idiomas
Inglês - Básico
