ANALISTA DE SUPORTE TÉCNICO
Dados Pessoais
28 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de suporte técnico
Analista de Assistência Técnica
Analista administrativo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.800,00
Pretendido: R$ 3.200,00
Resumo do currículo
Sou formado em Gestão da Tecnologia da Informação Atendimento e suporte total ao cliente interno (funcionários) e externo (clientes) auxiliando e ensinando a usabilidade do sistema que utilizam (sistema próprio). Realizava também os devidos testes de novos módulos deste sistema antes da sua publicação em produção. Em contrapartida fiquei um bom tempo responsável pelo cronograma do setor de tecnologia, realizando a viabilidade e urgência nos atendimentos. No emprego anterior pude ter uma incrível experiência e aprendizado relevante tanto na área de tecnologia quanto na área de finanças e administração. Posso dizer com certeza que sou um ótimo profissional, responsável, proativo e que farei o possível para alcançar os objetivos da empresa juntamente com minha equipe.
Escolaridade
Fatec Tatui
Computação/Informática - Superior completo
06/2014 - 06/2017
Cursos importantes
EBRAE
Técnico em Transações Imobiliárias, 6 Meses - 11/2017
Experiências profissionais
Analista de Tecnologia
Somente para Assinantes, Financeiras
Salário final: R$ 2.900,00 ( 11/2012 - 10/2017)

Atendimento e suporte total ao cliente interno (funcionários) e externo (clientes) auxiliando e ensinando a usabilidade do sistema que utilizam (sistema próprio). Realizava também os devidos testes de novos módulos deste sistema antes da sua publicação em produção. Em contrapartida fiquei um bom tempo responsável pelo cronograma do setor de tecnologia, realizando a viabilidade e urgência nos atendimentos.
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Proativo Fácil Aprendizado Otimista Responsável
