ARQUITETO
Dados Pessoais
25 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Arquiteto
Designer de interiores
Designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00
Pretendido: R$ 4.000,00
Resumo do currículo
Finalizei a graduação de arquitetura e urbanismo em 2016 pela Universidade Mackenzie e em 2017 realizei o “Master in collective housing” (especialização em projetos residenciais) em Madri pela Swiss Federal Institute of Technology e Universidad Politécnica de Madrid e sou LEED associate. Falo inglês e espanhol. Tenho 4 anos de experiência laboral em: em: consultoria de negócios; elaboração de propostas comerciais; cálculo de quantitativo de obra; detalhamento de obra; análise de impactos sociais da obra; elaboração de mapas.
Escolaridade
Swiss Federal Institute of Technology e Universida
Arquitetura - Pós-graduação completa - Master In Collective Housing
01/2017 - 09/2017
Universidade Presbiteriana Mackenzie
Arquitetura - Superior completo - Arquitetura e Urbanismo
02/2011 - 02/2016
Etec Getulio Vargas
Design - Ensino Médio Técnico
01/2008 - 06/2009
Cursos importantes
Startup weekend
Startup Weekend Sorocaba Smart Cities, 54 Horas - 06/2016
Sebrae
Aprender a Empreender, 16 Horas - 06/2016
Universidade Presbiteriana Mackenzie
Aluna Ouvinte da Pós: Tecnologia Aplicada Ao Projeto, 39 Horas - 05/2015
Promon Engenharia
Problem Solving, 16 Horas - 09/2014
Promon Engenharia
Finanças para Não Financeiros, 12 Horas - 10/2014
Fábrica da Criatividade
Estimulando a Criatividade, 4 Horas - 02/2014
Dersa - Desenvolvimento Rodoviário S.A.
Aperfeiçoamento de Excel, 12 Horas - 11/2013
Impacta
Revit, 40 Horas - 07/2013
CETRANS em parceria com a USP
Valorização Gráfica, 12 Horas - 07/2011
Experiências profissionais
Arquiteto
Somente para Assinantes, Arquitetura, Decoração, Urbanismo e Paisagismo
Salário final: R$ 800,00 ( 02/2016 - Até hoje)

Desenvolveu projeto básico de arquitetura, realizou o 3d e acompanhou projetos e obras na área de design de interiores da arquiteta Rita Carrasco. Projetos: projeto arquitetônico de residência no paraná de 170 m² e Projeto de interiores em residências na cidade de santos. (Portfolio simplificado de 2012-2017: https://issuu.com/nataliasato/docs/natalia_sato_port_cv.compressed)
Estagiário
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 1.800,00 ( 02/2014 - 08/2015)

Desenvolveu atividades de consultoria estratégica e de negócios. Atividades de apoio a elaboração; participação ativa em projetos de consultoria, desde o levantamento de dados, análise e preparação da apresentação para o cliente; auxílio na execução de desenvolvimento de novos negócios; visita a clientes e entrevistas; desenvolvimento de estudos setoriais e de mercado. Projetos: Master plan do parque industrial sustentável em Benevides/Pará; Master plan de um bairro planejado de 1.500 ha, seguindo os conceitos do novo urbanismo, localizado em Santana de Parnaíba/ SP; big data na plantação de cana de açúcar.
Estagiário
Somente para Assinantes, Arquitetura, Decoração, Urbanismo e Paisagismo
Salário final: R$ 1.800,00 ( 02/2015 - 03/2015)

Durante o estágio na Promon, foi possível realizar um intercâmbio na área de arquitetura da Promon Engenharia. Durante esse período, desenvolveu planilhas de quantitativo de obra, desenhou detalhes arquitetônicos e acompanhou trabalhos de compatibilização de projeto. Projeto: metrô de salvador e insústria de mineração.
Estagiário
Somente para Assinantes, Arquitetura, Decoração, Urbanismo e Paisagismo
Salário final: R$ 1.200,00 ( 02/2012 - 01/2014)

Realização de mapas, no autocad, da localização da obra e das residências ali existentes a fm de analisar as entidades afetadas pela obra; elaboração de mapas de remoção das famílias e demolições das edifcações onde a obra passará e indicação dos riscos sociais que a obra acarretará naquele determinado local. Projetos: rodoanel norte; rodovia tamoios; expansão do aeroporto de ribeirão preto.
Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Pacote Office Energy Plus Cool Vent Illustrator Revit Autocad Sketchup V-ray Indesign Corel Draw Photoshop Thinkcell
