ASSISTENTE DE ATENDIMENTO
Dados Pessoais
50 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente de atendimento
Auxiliar administrativo de vendas
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00
Resumo do currículo
Habilidades em trabalhos manuais, auxiliar de produção em oficina de costura com acabamento, arremate, embalagem, etc conhecimento em costura reta e overloque. Experiência em indústria de embalagem – acabamento de sacolas ( serviço prestado de forma autônoma em casa, por produção) 

Experiência em depto de vendas,. Prospecção, vendas e manutenção da carteira de clientes, elaboração de orçamentos, negociação, fechamento de pedidos, pós-vendas. Atendimento a clientes-SAC, Televendas de produtos farmacêuticos, (em distribuidora), Atendimento em assistência 24 Horas (Seguradoras e Montadoras de Veículos). Monitoração e treinamento de novos operadores. Noções gerais de depto pessoal, conhecimentos em benefícios como Vale Transporte, Refeição e Alimentação. Atendimento em central de Assistência médica e Odontológica a associados e prestadores de serviços.
Escolaridade
Colégio Liberdade
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo
02/1995 - 12/1996
Cursos importantes
Senac
Curso para Formação de Operadores de Telemarketing-senac, 26 Horas - 06/2006
Uss Assistência 24 horas
>o Profissional Como Diferencial No Processo de Vendas. Uss-assistência, 12 Horas - 04/2004
Experiências profissionais
Operadora de atendimento e vendas
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 820,00 ( 10/2005 - 05/2009)

Prospecção, atendimento a clientes ativos, manutenção da carteira. Suporte ao cliente no acesso ao site e cadastro. Interface entre o departamento de vendas e demais áreas da empresa. Inserção de pedidos no sistema, negociação e fechamento de vendas. Acompanhamento pós-venda junto ao cliente em suporte ao departamento comercial. Atendimento comercial receptivo por telefone e e-mail (através do site, indicação de clientes e dos próprios representantes) e contatos de prospecção; Atendimento SAC-Identificação, solução e registro em sistema interno das dúvidas/esclarecimentos fornecidos aos clientes por meio de atendimento via e-mail e telefone. Trabalho focado em metas e de acordo com as regras de atendimento em Callcenter
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Trabalho em Grupo Facilidade de Aprendizagem Relacionamento Interpessoal Facilidade de Trabalhos Manuais Rápido Raciocínio Resolução de Conflitos
