Bruno S. C. M. Vilar
Cientista de dados da SEEK International AI & Analytics
Resumo
Analista de Software com experiência em Ciência da Informação (últimos 3,5 anos), Pesquisa (últimos 2,5 anos mais 6 anos durante Ph.D. e Mestrado e 2,5 anos como pesquisador de graduação) e Engenharia de Software (6,5 anos, incluindo atividades como estagiário durante o curso de graduação).
Tenho experiência de trabalho com projetos envolvendo questões abstratas e metas desafiadoras para curto e longo prazo. Estou organizado e apaixonado por aprender. Isso impulsiona meus contínuos esforços para ganhar conhecimento e conhecimento.
Experiência
Cientista de dados e engenheiro de software da SEEK
Outubro de 2016 - presente
Trabalhando em projetos que exigem habilidades de Ciência de Dados e Engenharia de Software para criar ou melhorar produtos, atuando desde a concepção do modelo até a implantação de APIs preparadas para produção, incluindo testes A / B. Problemas típicos envolvem Recuperação de Informação, Aprendizado de Máquinas, Estatística e Engenharia de Software.
Algumas tecnologias envolvidas: Python, R, Amazon AWS, Elasticsearch, Redis, MySQL e Message Queue.
Analista de Software no Instituto de Pesquisas Eldorado
Junho 2014 - setembro de 2016 (2 anos 4 meses)
Trabalhou em projetos desafiadores envolvendo conjuntos de dados pequenos e grandes em diferentes formatos (não estruturados, semi-estruturados e estruturados). Meu papel em projetos corresponde ao Data Scientist e Pesquisador, com foco em
extraindo informações e descobrindo padrões de dados para fornecer resultados significativos.
Estágio de Ensino na Universidade Estadual de Campinas
Agosto 2013 - dezembro de 2013 (5 meses)
Assistente de ensino do curso MO536 - Bases de dados - Teoria e prática
O curso foi separado em dois módulos:
- Bases de dados tradicionais: modelagem (ER e UML), DBs relacionais e seus principais conceitos (consulta de optmização, recuperação, transações, etc.);
- Sistemas de armazenamento alternativos: Data Warehouse, NOSQL, Web Semântica, Sistemas Distribuídos, etc.
Estágio de Ensino na Universidade Estadual de Campinas
  Agosto de 2011 - dezembro de 2011 (5 meses)
Página 1
Assistente de Ensino do curso MC102 - Algoritmos e Programação
Condução de atividades práticas: propor e avaliar as atividades e os testes dos alunos. Idioma utilizado: C.
Programador na CEULP / ULBRA
Janeiro de 2006 a julho de 2007 (1 ano 7 meses)
Gestão e desenvolvimento do projeto CEULP / ULBRA, incluindo os do site principal e
sistemas internos utilizados pelo conselho de administração.
Tecnologias: Microsoft .NET Framework 1.1 / 2.0, ASP.NET, C #, ASP, XHTML, XML, CSS e MS SQL Server 2000/2005.
Analista de sistemas
Janeiro de 2006 a julho de 2007 (1 ano 7 meses)
Gerente de equipe e analista de software. A empresa foi fundada por três professores de graduação da CEULP / ULBRA que me convidaram para participar do conselho e desenvolver um projeto.
Tecnologias: Java, J2EE, SVN, Oracle Application Server, Oracle Database, HTML, XML, JavaScript (jQuery) e CSS.
Pesquisador estudante de graduação na CEULP / ULBRA
Agosto de 2003 - dezembro de 2005 (2 anos e 5 meses) Realizou dois projetos com bolsa de estudos:
- Desenvolvimento de um Sistema de Resolução e Apresentação de Prova de Etapas de Teoremas de Lógica Quantificatória e Equacional;
- A linguagem OWL no Desenvolvimento de uma Ontologia para a Biblioteca Digital de Artigos, Documentos, Dissertações e Tese.
Estagiário na CEULP / ULBRA
Agosto de 2003 - junho de 2005 (1 ano 11 meses)
Desenvolvimento de sites dinâmicos para atender às necessidades internas da CEULP / ULBRA e gerenciar o
portal institucional. Um dos principais projetos em que participei foi AVALNET, focado na avaliação institucional realizada por milhares de estudantes da ULBRA, do Norte e Centro-Oeste do Brasil.
Tecnologias: Microsoft .NET Framework 1.1 / 2.0, ASP.NET, C #, ASP, XHTML, XML, CSS e MS SQL Server 2000/2005.
Assistente de Ensino na CEULP / ULBRA
Julho de 2003 - junho de 2004 (1 ano)
Auxiliar de Ensino do curso: Estruturas de Dados I e II, respectivamente, durante dois e um semestros.
Página 2
Idioma utilizado: Java
Estagiário
2002 - 2003 (2 anos)
Documentação, teste e suporte de sites dinâmicos desenvolvidos pela empresa. Inicialmente, o trabalho foi
realizado como voluntário. Depois juntou-se ao curso de graduação, fui incorporado como estagiário.
Tecnologias: ASP, VBScript, HTML, JavaScript e CSS.
Educação
Universidade Estadual de Campinas
Doutor em Filosofia (Ph.D.), Ciência da Computação, Ciência da Computação, 2009 - 2014
Universidade Estadual de Campinas
Mestrado, Ciência da Computação, Informática, 2007 - 2009
Centro Universitário Luterano de Palmas
Licenciatura, Sistemas de Informação, 2002 - 2006
Honras e prêmios
PEEC - Prêmio Eldorado Excellence para Contribuição, Terceiro lugar no Projeto Final de Mestrado / Mestrado e Consórcio de Doutorado (CTD-IE), Menção Honrosa no Congresso Anual de Tecnologia da Informação, Segundo lugar no Young Researcher Award


Analytics 
 
Big Data 
 

Research 
 
Bruno S. C. M. também tem a competência…
Machine Learning 
Python 
R Programming Language 
Data Mining 
Ontology 
Programming 
Data Science 
Java 
Statistics 
Data Analysis 
Algorithms 
Data Structures 
Artificial Intelligence 
GNU/Linux 
Neo4j 
Semantic Web 
Graph Databases
Apache Spark 
PostgreSQL 
JavaScript 
.NET 
ASP.NET 
C# 
Microsoft SQL Server 
CSS 
HTML 
RDF 
OWL 
UML 
SVN 
Git 
Software Engineering 
XML 
Subversion 
Business Analytics 
Software Development 
SQL 
LaTeX 
SPARQL 
SWRL 
Amazon Web Services (AWS) 
Solr
Information Retrieval 
Amazon EC2