GERENTE DE ARTE/ PRODUÇÃO
Dados Pessoais
38 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Gerente de arte/ produção
Programador
Coordenador de logística
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.000,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Ola, Tenho curso superior incompleto na area de logistica pela faculdade Una, onde pretendo voltar assim que tiver uma oportunidade de trabalho. Trabalhei por muitos anos na area de logistica / pcp em fornecedor direto das montadoras, onde conquistei um grande leque de experiencia. Sou uma pessoas super dinamica capaz de dar solução rapidas para melhoria da empresa.
Escolaridade
Una
Logística - Superior incompleto
02/2007 - 06/2008
Experiências profissionais
Coordenador de logística
Somente para Assinantes, Logística/Armazéns
Salário final: R$ 4.800,00 ( 02/1999 - 08/2010)

Coordenar equipe, controle de estoque, controle de materia prima, atividades conjunta com departamento de compra, liberação de carga, recebimento de produtos, follow up com clientes e fornecedores, controle de inventario mensal, liberaçao de ordem de compra para materia prima, apresentação de numeros junto a diretoria.
Idiomas
Espanhol - Básico
Habilidades e qualificações
Intelingente e Comunicativo.
