ASSISTENTE DE ATENDIMENTO
Dados Pessoais
27 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente de atendimento
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.200,00
Resumo do currículo
Tenho 9 anos de experiência profissional em atendimento e relacionamento com clientes, na área de SAC e Suporte Técnico a Clientes. Formado em Gestão Ambiental e conhecimento no pacote Office (Word, Excel e Power Point)
Escolaridade
Estácio de Sá
Outra Área de Estudo - Superior completo - Gestão Ambiental
02/2010 - 12/2011
Cursos importantes
Data Byte
Pacote Office, 6 Meses - 07/2005
Experiências profissionais
Assistente de Serviço ao Consumidor
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 2.500,00 ( 12/2013 - 09/2017)

Atendimento aos consumidores e comerciantes por telefone e email, realizar retorno de contatos feito pelas redes sociais, encaminhamento de solicitação de contato de comerciantes para as filiais de vendas. (Chocolates GAROTO e Produtos NESTLÉ)
Auxiliar de Suporte Técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.200,00 ( 07/2011 - 03/2013)

Atendimento a clientes via telefone, reparo de equipamentos, solicitação de visitas técnicas, treinamento e suporte aos consultores externos. (Correspondente Bancário Bradesco e Itaú)
Operador de Televendas
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter
Salário final: R$ 780,00 ( 07/2010 - 02/2011)

Vendas por telefone de produtos (SERASA).
Operador de Tele-Atendimento
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter
Salário final: R$ 820,00 ( 09/2008 - 01/2010)

Atendimento a clientes via telefone e chat, atendimento, solicitações, simulações de propostas e reclamações. (Cartões Visa Vale)
