OPERADOR DE MÁQUINAS FUNDIR TIPOS
Dados Pessoais
35 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Operador de máquinas fundir tipos
Ajudante de carpinteiro
Auxiliar técnico de metalurgia
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00
Pretendido: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Ampla experiência em metalúrgica ,mais de quinze anos no ramo, com experiência fundição,injetora plastica ,montagem,carpintaria,e expedição.
Escolaridade
Lepe
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo - Curso de Moldagem de Peças,fundição
05/2008 - 06/2008
Experiências profissionais
maquinista 3
Somente para Assinantes, Automobilística/ Autopeças
Salário final: R$ 2.000,00 ( 05/2008 - 04/2016)

Profissional com ampla experiência em fundição,prensa,injetora,carpintaria,e expedição.
Habilidades e qualificações
Dinâmico. Proativo Boa Comunicação Habilidades Manuais Montagem Trabalho em Equipe Montagem
