PROGRAMADOR
Dados Pessoais
18 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Programador
Assistente de atendimento
Assistente administrativo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 6,00
Resumo do currículo
Atualmente sou estudante do curso de Sistemas de Informações, aluno da Universidade Federal do Ceará, procuro um emprego visando obter mais habilidades e conhecimento na área. tenho participação na International Collegiate Programming Contest - Maratona de Programação.
Escolaridade
Universidade Federal do Ceará
Computação/Informática - Superior cursando
03/2017 - 12/2021
Idiomas
Inglês - Técnico
