ANALISTA DE MARKETING
Dados Pessoais
27 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de marketing
Assistente de marketing
Designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.800,00
Pretendido: R$ 2.500,00
Resumo do currículo
Formação e Certificações: Bacharel em Comunicação Social com Habilitação em Publicidade e Propaganda – ESAMC Campinas (Conclusão em Julho/2017) Idiomas: Inglês Avançado – Western Michigan University – Kalamazoo, MI Espanhol Intermediário 

Experiência Profissional: Mayer Incorporadora (02/15 – 12/15) - Estagiário de Criação Criação e desenvolvimento de logomarcas de projetos da empresa; Desenvolvimento de outdoors, catálogos, folders e cartões de visita de projetos da empresa; Gestão da marca em redes sociais (facebook) e execução e monitoramento de promoções on-line; Suporte no desenvolvimento de campanhas de comunicação, promoções e de conteúdo para os veículos de comunicação externos.

Experiência Internacional: Curso de inglês para estrangeiros da Western Michigan University em Kalamazoo, Michigan – EUA. Trabalho Voluntário: Desenvolvimento de atividades sociais, culturais, esportivas e recreativas visando a interação com crianças carentes. Atividade Complementar: Diretor de Eventos e Esportes da Atlética XI de Maio ESAMC Campinas (02/2013 – 12/2013) Criação e desenvolvimento de ações entre alunos, funcionários e professores e do novo estatuto da Atlética ESAMC Campinas; Organização de eventos esportivos, voluntários e recreativos para alunos e associados da Atlética.
Escolaridade
ESAMC Campinas
Marketing - Superior completo
02/2011 - 07/2017
Experiências profissionais
Estagiário
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 1.000,00 ( 02/2015 - 12/2015)

Criação e desenvolvimento de logomarcas de projetos da empresa; Desenvolvimento de outdoors, catálogos, folders e cartões de visita de projetos da empresa; Gestão da marca em redes sociais (facebook) e execução e monitoramento de promoções on-line; Suporte no desenvolvimento de campanhas de comunicação, promoções e de conteúdo para os veículos de comunicação externos.
Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Corel Draw Photoshop Illustrator Sketchup
