ASSISTENTE DE ATENDIMENTO
Dados Pessoais
33 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente de atendimento
Programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.300,00
Pretendido: R$ 1.500,00
Resumo do currículo
Crescimento profissional junto a uma empresa próspera, podendo assim contribuir diretamente com o meu crescimento profissional e melhoria dos serviços prestados e oferecido pela empresa. Profissional dinâmico, experiente com boa desenvoltura para trabalhos em equipe. Gosto pelo conhecimento, buscando sempre melhora minha forma de trabalho. Senso de criatividade e oportunidade.
Escolaridade
Unicesumar
Computação/Informática - Superior incompleto - Analise Desenvolvimento de Sistemas
02/2017 - 12/2019
Cursos importantes
Senac
Auto Cad, 60 - 02/2010
Portal Luciano Augusto
Javascript Total, 80 Horas - 05/2017
Portal Luciano Augusto
Html 5 Total, 40 Horas - 04/2017
SenaC
Desenho Técnico, 30 - 02/2010
Tonka 3d
Modelagem 3d, 3 Meses - 05/2011
Portal Luciano Augusto
V-ray, 80 Horas - 05/2012
Portal Luciano Augusto
Solidwork, 140 Hrs - 12/2015
UDEMY
Java Se 1, 40 Horas - 08/2017
Curso em Video
Java Básico, 40 Hors - 08/2017
Experiências profissionais
Desenhista Projetista
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 2.144,00 ( 07/2011 - 03/2012)

Assistente Técnico responsável pelo estudo e projeto de rodovias. usando ferramentas como autocad topograph e civil 3d. Estudo de greide traçado nota de serviço quadro de característica técnica. dentre outras atividades relacionada a um projeto de rodovia.
Auxiliar de Engenharia
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 495,00 ( 01/2010 - 07/2011)

Auxiliar de Engenharia, responsável pela inserção de pontos no topograph, leitura de greides, gerar terreno, perfil, cálculo de volume. Padronizar projetos executivos.
Analista de Projetos
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 2.790,00 ( 01/2015 - 03/2017)

Analista de projetos. Modelagem 3d da linha de montagem 27 da fábrica IVECO. Modelagem de equipamento para inserção em programa de simulação. Detalhamento de Materiais em planta CAD. Manutenção do sistema SAP de controle de estoque fábrica Fiat. Inserção de materiais novos no sistema SAP, e controle de Compras no Sistema SICAD. Contato com fornecedores de materiais indiretos. Solicitação de verba (RDA) para compra de materiais de manutenção da Dorsal 1 e 2.
Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Solidworks Auto Cad 3d Powerpoint Excel Word Internet Access Vray Autocad Zbrush 3d Studio Max Java Se
