TRAINEE ENGENHARIA ELÉTRICA
Dados Pessoais
29 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Trainee engenharia elétrica
Engenheiro eletricista
Engenheiro de Automação
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
CREA: MG-218439/D

Busco desafios que me possibilitem compartilhar e agregar conhecimento pessoal e profissional. Sou Engenheiro Eletricista, Engenheiro de Controle e Automação e Técnico em Mecânica Industrial.

- Destaque acadêmico no curso de Engenharia Elétrica.

- Responsável por gestão de equipe multidisciplinar, programação e execução de manutenção industrial (elétrica e mecânica), gestão de estoque, atendimento a clientes e filiais;

- Experiência em projetos elétricos, automação e mecânica, execução de instalações e reparos prediais, especificação de produtos/componentes;

- Desenvolvimento de aplicações com PLC, comandos elétricos, desenhos em CAD e treinamentos multidisciplinares.

Possuo disponibilidade para viagens.

Objetivos:

Coletivo: atuar em equipe atendendo as demandas de mercado de acordo com a necessidade do cliente e obedecendo as normas vigentes.

Individual: desenvolver as habilidades que me possibilitem o crescimento profissional dentro da empresa.

Principais Realizações:

* Destaque acadêmico no curso de Engenharia Elétrica.

* Projeto da unificação das salas de controle da Planta de Beneficiamento de Minério da Vale Corumbá.

* Interpretação da lógica de comando dos trens da frota do Metrô de Belo Horizonte e migração do código para nova plataforma (S7-1200).

* Supervisão da equipe de testes de protótipos e manutenção de equipamentos eletromecânicos.
Escolaridade
Faculdade Pitágoras
Engenharia Elétrica - Superior completo
01/2016 - 12/2016
Faculdade Pitágoras
Engenharia de Controle e Automação - Superior completo
01/2011 - 06/2016
SENAI
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Técnico em Mecânica Industrial
08/2005 - 07/2007
Cursos importantes
Autodidata
Lumine, 16 - 04/2016
Automaton
Nr-12, 16 H - 06/2016
Autodidata
Nr-10, 16 H - 03/2016
Autodidata
Comandos Elétricos, 8 H - 09/2014
Cetemast
Micrologix (plc Rockwell), 40 H - 07/2014
Eaton
Codesys (plc Eaton), 16 H - 07/2014
Dimensional (CBTU-BH)
S7-1200 Plc Siemens), 8 H - 07/2014
Proqual
Auditor Interno Sgi, 40 - 09/2013
Autodidata
Ms Project, 8 - 05/2012
Solid Minas
Solidworks, 88 H - 01/2009
ACT Informática
Auto Cad, 150 - 11/2008
Experiências profissionais
Engenheiro Eletricista
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 1,00 ( 01/2016 - Até hoje)

* Elaboração de projetos elétricos, desenvolvimento de aplicações com PLCs, instrumentação, instalações, adequações e manutenções prediais e comerciais.
Instrumentista (Temporário)
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 2.100,00 ( 01/2017 - 01/2017)

* Calibração e instalação de instrumentos de vazão Siemens, modelo MAG 5000 e MAG 6000 conforme parâmetros e recomendações do fabricante em diversas unidades da Empresa Cajes, indústria do ramo de laticínios instalada no Mato Grosso.
Projetista (Estágio Engenharia)
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 800,00 ( 12/2014 - 11/2015)

* Desenvolvimento em CAD de projetos de Instalações Elétricas, Arquitetura de Sistemas de Rede, Especificações Técnicas, Diagramas de Interligação, Relação de Entradas e Saídas, Fluxogramas de Engenharia. * Interpretação de esquemas elétricos (comandos elétricos, diagramas unifilares, interligação de motores). * Elaboração de laudos em conformidade com a NR – 12.
Programador de PLC (Estágio Engenharia)
Somente para Assinantes, Transportes
Salário final: R$ 1.100,00 ( 06/2014 - 12/2014)

* Responsável pela interpretação da lógica de comando dos trens da frota do Metrô e migração do código para nova plataforma (S7-1200). * Desenvolvimento de aplicações com PLC e estudos de Diagramas de Comando. * Manutenção em circuitos eletroeletrônicos com a utilização de osciloscópio, registradores, multímetros.
Supervisor de Equipe (Assistente Técnico)
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 2.500,00 ( 06/2012 - 01/2014)

* Supervisão da equipe de testes de protótipos e manutenção de equipamentos eletromecânicos. * Membro da equipe de desenvolvimento de equipamentos mecânicos e sistemas de comandos automatizados. * Responsável por especificação e nacionalização de componentes eletroeletrônicos e treinamentos técnicos para o setor comercial. * Experiência em interpretação de diagramas elétricos, planejamento de manutenção, indicadores, gestão de estoque, atendimento e suporte técnico a clientes e filiais.
Inspetor de Qualidade
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 1.500,00 ( 03/2010 - 05/2012)

* Auditor interno de SGI, desenvolvimento do plano de inspeção, execução de inspeção de entrada, processo, saída, ensaios destrutivos e não destrutivos, atendimento pós-venda ao cliente.
Mecânico de Manutenção
Somente para Assinantes, Automobilística/ Autopeças
Salário final: R$ 1.500,00 ( 08/2009 - 10/2009)

* Manutenção de equipamentos eletropneumáticos e redimensionamento de layout de linha de montagem automotiva.
Mecânico de Manutenção
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 1.100,00 ( 08/2007 - 01/2009)

* Planejamento de manutenção elétrico e mecânico de linhas de produção, manutenção preventiva, corretiva e preditiva.
Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Instalações Elétricas Nbr-5410 Liderança Bom Relacionamento Interpessoal Projeto Programação Nr - 12 Nr - 10 Comandos Elétricos Sistema de Gestão Integrada Automação Manutenção Industrial Plc
