ANALISTA DE COMUNICAÇÃO
Dados Pessoais
36 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de comunicação
Analista de marketing
Designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.900,00
Pretendido: R$ 3.100,00
Resumo do currículo
o	15 anos de experiência profissional em multinacionais e empresas nacionais (Telefônica| Vivo, GVT e outras) na área de Marketing, Trade Marketing, Comunicação e design. Além de agência de comunicação.

o	Entre suas características, destaca-se a comunicação, dinamismo e pro-atividade. Trabalha bem em equipe com foco em resultados, possui visão estratégica e boa relação interpessoal 

o	Especialidades: Marketing | Trade Marketing | Campanhas de incentivo | Criação/design
Escolaridade
FAE
Marketing - Pós-graduação completa - Gestão da Comunicação Organizacional
06/2010 - 12/2011
PUC-PR
Jornalismo - Superior completo - Comunicação Social Habilitação em Jornalismo
07/2004 - 07/2008
Experiências profissionais
Analista de marketing
Somente para Assinantes, Telecomunicação
Salário final: R$ 3.050,00 ( 12/2015 - Até hoje)

*em 2015 com a conclusão da integração Vivo + GVT houve mudança no escopo de trabalho desempenhado até então. o	Responsável pelo programa de TV para área comercial (TV Vendas) - programa mensal - do planejamento de pauta à veiculação do programa. o	Produção de Materiais de suporte para equipe de vendas e agentes autorizados. o	Gestão de premiação da Campanha de Incentivo para Vendas, com definição de prêmios e suporte para os ganhadores, responsável por briefing e realização de viagens de incentivo (nacionais e internacionais). o	Ações de comunicação e contato direto com a agência
Analista de trade marketing
Somente para Assinantes, Telecomunicação
Salário final: R$ 3.045,00 ( 10/2014 - 12/2015)

o	Responsável pela implementação e gestão de programa de TV para área comercial (TV Vendas GVT) - programa mensal; o	Materiais de suporte para equipe de vendas e Agentes Autorizados (desde comunicados à materiais como boletins informativos). o	Criação e desenvolvimento de matérias gráficos para a área de vendas
Analista de comunicação
Somente para Assinantes, Financeiras
Salário final: R$ 2.500,00 ( 04/2007 - 08/2014)

o	Produção de textos para materiais institucionais e publicitários, assessoria em comunicação interna e externa, elaboração e auxílio de campanhas publicitárias. o	Desenvolvimento de layout e de conteúdo para mídias sociais e site. o	Elaboração de boletins internos e externos, desenvolvimento de materiais de divulgação, planejamento de eventos e feiras, clipping de notícias. Participação em projetos da empresa e de responsabilidade social. o	Participações na produção do planejamento estratégico do setor.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Marketing | Trade Marketing | Campanhas de Incenti
