MÉDICO DO TRABALHO
Dados Pessoais
33 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Médico do trabalho
Médico clínico geral
Médico - outros
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 11.000,00
Pretendido: R$ 15.000,00
Resumo do currículo
Médico com pós-graduação em Medicina do Trabalho, com boa experiência no mercado em várias multinacionais, sendo que as duas últimas mais recentes foram destacadas acima (ThyssenKrupp e SKF do Brasil), capacidade de liderança e trabalho em equipe, experiência e parcerias com a área de Segurança do Trabalho, Planejamento de Exames Ocupacionais, Laudos Médicos para processos trabalhistas e tudo que é de responsabilidade de um médico do trabalho ou coordenador médico no cumprimento das NRs e Legislações vigentes.
Escolaridade
Universidade Camilo Castelo Branco
Medicina - Pós-graduação completa - Medicina do Trabalho
03/2012 - 04/2014
Cursos importantes
AMBA
Medicina Tradicional Chinesa, 2 Anos - 02/2017
Experiências profissionais
Coordenador do Serviço de Saúde
Somente para Assinantes, Metalurgia/ Siderurgia
Salário final: R$ 13.200,00 ( 12/2013 - 06/2016)

Coordenador Médico do Serviço de Saúde e Qualidade de Vida, líder das ações que envolvem promoção de saúde e trabalho em equipe, parceria com a área de Segurança do Trabalho no âmbito de prevenção à saúde do colaborador, Planejamento de Exames Ocupacionais, Laudos Médicos para processos trabalhistas e tudo que é de responsabilidade de um médico do trabalho ou coordenador médico no cumprimento das NRs e Legislações vigentes.
Médico do trabalho
Somente para Assinantes, Metalurgia/ Siderurgia
Salário final: R$ 11.200,00 ( 10/2015 - Até hoje)

Médico do Trabalho, atendimento emergencial, assistencial e ocupacional, Cumprimento do PCMSO. Eventualmente disponível para avaliações ergonômicas possam ser solicitadas.
Médico do trabalho
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar
Salário final: R$ 8.200,00 ( 11/2016 - Até hoje)

Médico do Trabalho da empresa SouCare alocado na Avon Indústria de Comésticos, em cabreúva, atendimento emergencial, assistencial e ocupacional, Cumprimento do PCMSO.
Idiomas
Inglês - Intermediário
