ANALISTA DE SUPORTE TÉCNICO
Dados Pessoais
31 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de suporte técnico
Analista de marketing
Designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.200,00
Pretendido: R$ 1.600,00
Resumo do currículo
Quero aproveitar essa oportunidade para aprimorar meus conhecimentos com isso criar soluções para empresa e com meus colegas de trabalho, portanto trabalho em equipe é o grande sucesso da empresa.
Escolaridade
FMU
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo - Automacao Intrustrial
02/2012 - 05/2015
Experiências profissionais
Operador de computador
Somente para Assinantes, Segurança Patrimonial
Salário final: R$ 1.600,00 ( 05/2016 - 05/2017)

Monitoramento de câmeras, relatórios, atendimento via e-mail e por telefone. Operador de monitoramento CFTV (a partir de 50 câmeras), emissão de relatórios, operações via e-mail e atendimento telefônico de clientes.
Operador de computador
Somente para Assinantes, Segurança Patrimonial
Salário final: R$ 1.500,00 ( 04/2011 - 05/2015)

Monitoramento de câmeras, relatórios, atendimento via e-mail e por telefone. Operador de monitoramento CFTV (a partir de 50 câmeras), emissão de relatórios, operações via e-mail e atendimento telefônico de clientes.
Instrutor de informática
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 989,00 ( 08/2007 - 12/2010)

Formação de novos Técnicos de Informática, administração dos contratos, participando ativamente de decisões e implantações de projetos, tecnologias e negócios; - Gestão aplicada através de metodologia ITIL. Gerenciamento do departamento de Servidores e Segurança de TI; - Coordenação e Gestão das equipes; - Gerenciamento do ambiente de Servidores e Segurança.
Idiomas
Espanhol - Técnico  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Proativo Boa Convivencia Trabalho em Equipe
