ENGENHEIRO ELETRÔNICO
Dados Pessoais
27 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro eletrônico
Engenheiro de Automação
Programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.000,00
Resumo do currículo
Engenheiro eletrônico formado na Universidade Nacional Experimental Politêcnica "Antonio José de Sucre" (Bolivar, Venezuela), com interesse em pesquisa e desenvolvimento de sistemas analógicos e automação, técnicas avançadas de controle, eletrônica de potência e programação de microcontroladores. Com experiência em rede de automação usando PLC (Siemens, Mitsubishi e schneider electric) e programação de microcontroladores, simulações eletromagnéticas e desenho de PCIs.
Escolaridade
UNEXPO
Engenharia Eletrônica - Superior completo - Automação, Controle, Firmware
04/2008 - 12/2013
Cursos importantes
CT1 Centro de Treinamento
Formação de Projetista de Circuitos Integrados, 2 Anos - 07/2016
Experiências profissionais
Engenheiro eletrônico
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 5.200,00 ( 07/2016 - 11/2017)

- Simulaciones electromagnéticas de antenas y sensores utilizando CST Studio. - Simulaciones de interfaces microelectrónicas (Verilog-AMS). - Caracterización de tags RFID, evaluando características y respuestas en frecuencia. - Programación de microcontroladores utilizando MPLAB Harmony. - Diseño de Placas de circuitos impresos.
Trainee: Projetista de circuitos integrados
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 2.000,00 ( 08/2015 - 05/2016)

Como trainee no CPA Von braun, teve a oportunidade de trabalhar na área microeletrônica, projetando circuitos reguladores de tensão como circuitos bandgap e técnicas de otimização. Além disso, trabalhei com linguagem Verilog-Ams.
Engenheiro de automacão e manutenção
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 3.000,00 ( 06/2014 - 08/2014)

Manutenção da rede de PLC neste processo, donde tinham duas series: Mitsubishi (FX2N) e Siemens (S7). Cada dispositivo estava verificando as distintas etapas, lendo sinais analógicas e digitais e compartilhando informação entre eles e outros sistemas como variadores de frequência.
Estágiario: Engenheiro de automação nível um
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 1.000,00 ( 04/2013 - 09/2013)

Departamento de modelos matemáticos e sistemas inteligentes. Trabalhando no desenvolvimento de um sistema de seguimento (Tracking) de lingotes de aço no forno de barras (Laminação quente).
Idiomas
Espanhol - Fluente  Francês - Intermediário  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Automação C++ Microcontroladores Microeletronica Simulações Eletromagneticas Clp Pcb Firmware
