DESIGNER
Dados Pessoais
28 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Designer
Web designer
Designer gráfico
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.600,00
Pretendido: R$ 4.000,00
Resumo do currículo
Portfólio online: http://www.camiladiniz.com

- Carreira desenvolvida na área de Comunicação, com ampla experiência publicitárias e websites; - Domínio em softwares de edição de imagens, diagramação e programaç - Experiência em criação de websites, banners, e-mail marketing, identida publicação de conteúdo web, diagramação e tratamento de imagens; - Conhecimento nas linguagens XHTML, HTML5, CSS3, JavaScript e Animação para web - Flash; - Técnicas de 3D e Animação básica; - Conhecimento básico em SEO; - Experiência em marketing digital, mídias sociais e e-commerce; - Bom relacionamento interpessoal e boa comunicação;
Escolaridade
Centro Universitário Faculdades Metropolitanas Uni
Design - Superior completo - Design
01/2008 - 06/2012
Cursos importantes
Melies - Faculdade Melies de Tecnologia
Motion Graphics, 4 Meses - 03/2017
Impacta Certificação e Treinamento
3d Studio Max, 3 Meses - 11/2015
Caelum Ensino e Inovação
Xhtml, Html5, Css3 e Javascript, 1 Mes - 08/2014
Experiências profissionais
Web designer e gráfica
Somente para Assinantes, Jurídico/ Advocacia
Salário final: R$ 3.600,00 ( 02/2015 - 07/2016)

- Criação de banners, melhoramento de estrutura dos sites, e-mail marketing e peças para mídias sociais. - Criação de materiais impressos para diversos produtos e serviços. Materiais como folders, flyers, convites, envelopes, apresentações e etc. - Elaborações de apresentações para parceiros e propostas.
Designer
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 3.000,00 ( 08/2013 - 09/2014)

- Criação de peças para e-commerce como Newsletter, Hotsites, Mídia Display em vários formatos inclusive peças para mídias sociais. - Criação de infográficos e campanhas. - Desenvolvimento de embalagens para chocolates, encapsulados e farinhas. - Impressão de folders e flyers. - Criação e programação usando HTML e CSS para hotsites e páginas do e-commerce.
Web designer
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda
Salário final: R$ 2.500,00 ( 04/2013 - 07/2013)

- Participação de projetos para e-commerce desde o briefing até o conteúdo final. - Criação de páginas especiais para o varejo com o objetivo de divulgar os produtos c interface amigável e interatividade, de fácil entendimento do produto para o consumi - Criação de landpages, banners e e-mail marketing voltado para o e-commerce. Principais clientes: Philips, Epson, Consul, Brastemp, Kitchenaid, Lenovo
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Perfeccionismo Criativa Responsável com Prazos Boa Comunicação Aprendizado Detalhista
