Analista de Modelagem para Prevenção à Fraudes
Estatístico com expericiência em Machine Learning

São Paulo, SP
Cargo de Especialista ou Consultor em Data Science
Experiência Profissional
Analista de Modelagem para Prevenção à Fraudes
Santander Brasil - São Paulo, SP
Outubro de 2017 a Data Atual
Faço parte da equipe de Modelagem e Inteligência Preditiva para Prevenção à Fraudes e realizo a manipulação de bases de dados de grande escala e volume, minhas atividades incluem todo o processo de Data Mining, Modelagem e Business Analytics das operações realizadas pelos milhões de clientes do banco. 
 
Síntese das Atividades: 
 
* Estruturar e preparar os dados para consumo, incluindo ambientes de big data; 
* Utilizar conceitos matemáticos, incluindo testes estatísticos e distribuições; 
* Trabalhar com uma variedade de linguagens de programação, incluindo SAS, R e Python; 
* Reconhecimento de padrões nos dados, bem como detectar perfis comportamentais; 
* Modelagem através de técnicas como Logistic Regression, Neural Networks e Random Forest; 
* Coletar grandes quantidades de dados não estruturados e transformá-los em dados utilizáveis.
Analista de Modelagem de Risco Energético
EDP ENERGIAS DO BRASIL - São Paulo, SP
Maio de 2017 a Outubro de 2017
* Avaliação de custos para formação de preços; 
* Elaboração de propostas e cenários; 
* Acompanhamento de indicadores de desempenho (internos e externos); 
* Participação em estudos de mercado e tendências; 
* Participação nos projetos de desenvolvimento de produto e de portfólio de produto; 
* Desenvolvimento de modelos através de Machine Learning como Random Forest e Neural Network; 
* Forecast de resultados utilizando Time Series como ARIMA, SARIMA entre outras técnicas; 
 
Softwares e Linguagens Utilizados: R, SAS Guide, SAS Visual Analytics, SQL, Oracle, SAP e Excel.
Analista de MIS e Modelagem de Cobrança
Sistema Integrado de Cobrança LTDA
Junho de 2016 a Janeiro de 2017
* Responsável pelo MIS da operação de cobrança; 
* Tratamento de bancos de dados da carteira de clientes; 
* Desenvolvimento de modelos de classificação através de Machine Learning e Data Mining; 
* Avaliação da eficiência dos recuperadores; 
* Proposição de soluções para melhora da performance operacional do processo de cobrança.
Professor de Estatística Computacional e Modelagem
Universidade Federal de Sergipe
Julho de 2014 a Fevereiro de 2016
Lecionamento de disciplinas de Estatística teórica e aplicada com ênfase nos aspectos 
computacionais e multidisciplinares desta ciência; 
* Pesquisa científica e estudos colaborativos em Machine Learning, Data Mining, Pesquisa 
Operacional (Programação Linear), Bioestatística e Análise de Experimentos. 
 
Fundação de Apoio à Pesquisa e Inovação Tecnológica (FAPITEC) - 01/2014 a 02/2014 
Autarquia Governamental 
 
Pesquisador DTI 
* Acompanhar os projetos de inovação tecnológica aprovados pelos editais da FAPITEC; 
* Apoiar as atividades de relevância à ciência e tecnologia designadas pela Diretoria Executiva; 
* Atuar na tabulação de dados, análise e formatação de resultados e projetos; 
* Atuar na formatação de bancos de dados e indicadores e de material de divulgação de projetos.
Analista de Modelagem de Risco de Crédito
Centros Comerciales Sudamericanos (CENCOSUD)
Abril de 2011 a Agosto de 2013
* Participação no processo de mitigação do risco de crédito da Joint-Venture Cencosud-Bradesco; 
* Desenvolvimento de modelos de classificação de risco através de Machine Learning e Data Mining; 
* Homologação e validação dos modelos de crédito; 
* Previsão do valor destinado a provisão de devedores duvidosos (PDD).
Estagiario de Estatística
Secretaria de Planejamento, Orçamento e Gestão de Sergipe
Dezembro de 2009 a Abril de 2011
Secretaria Governamental 
 
Estagiário 
* Análises estatísticas de planilhas orçamentárias; 
* Implementação de informações sistêmicas; 
* Controle estatístico no envio e recebimento de informação. 
 
FORMAÇÃO COMPLEMENTAR
Formação Acadêmica
Especialização - Governança de Tecnologia da Informação
PUC - MG São Paulo, SP
Setembro de 2017 a Dezembro de 2018
Bacharelado - Estatística
Universidade Federal de Sergipe São Cristóvão, SE
Março de 2007 a Dezembro de 2011
Mestrado - Ciências da Computação
Universidade Federal de Sergipe
Habilidades e Competências
Big Data (2 anos), Machine Learning (2 anos), MIS (5 anos), Excel Avançado (5 anos), SPSS (5 anos), Análise de Informações Gerenciais (5 anos), Programação em R (2 anos), Programação em Java (2 anos), Estatística (Mais de 10 anos)