DESENHISTA CADISTA
Dados Pessoais
25 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Desenhista cadista
Técnico em edificações
Estágio em arquitetura e urbanismo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00
Resumo do currículo
Formada em Técnico em Edificações, atualmente cursando Arquitetura e Urbanismo, há quase um ano atuo na área de Arquitetura, desenvolvendo trabalhos comerciais e residencias, projetos desde a sua aprovação até a execução, e também em tarefas administrativas do escritório. Em minha última experiência, pude trabalhar com interiores, com reforma de apartamentos e casas de alto padrão. CREA ativo, Habilitação AB.
Escolaridade
UNIP
Arquitetura - Superior cursando - Arquitetura e Urbanismo
02/2016 - 12/2020
ITB
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Técnico em Edificações
06/2013 - 12/2014
Experiências profissionais
Coordenadora de Projeto
Somente para Assinantes, Arquitetura, Decoração, Urbanismo e Paisagismo
Salário final: R$ 1.300,00 ( 03/2016 - 08/2016)

Responsável por auxiliar na especificação de equipamentos e materiais usados para a produção e elaboração esboços e desenhos definitivos dos projetos de acordo com as normas e especificações técnicas, elaboração e execução de planilhas orçamentárias e cronogramas de execução. Visitas em obras e compatibilização de projetos, criação de memoriais descritivos e quantitativos, bem como apresentação ao cliente. Levantamentos e medições. Contato direto com fornecedores e parceiros para fechamento de obra. Liderança da equipe de projetistas, responsável por mapear, desenhar e conferir todos os detalhes de construção final para a obra.
Coordenadora de Projeto
Somente para Assinantes, Arquitetura, Decoração, Urbanismo e Paisagismo
Salário final: R$ 1.200,00 ( 10/2014 - 02/2015)

Responsável por auxiliar na especificação de equipamentos e materiais usados para a produção e elaboração esboços e desenhos definitivos dos projetos de acordo com as normas e especificações técnicas, elaboração e execução de planilhas orçamentárias e cronogramas de execução. Visitas em obras e compatibilização de projetos, criação de memoriais descritivos e quantitativos, bem como apresentação ao cliente. Levantamentos e medições. Contato direto com fornecedores e parceiros para fechamento de obra. Liderança da equipe de projetistas, responsável por mapear, desenhar e conferir todos os detalhes de construção final para a obra.
Habilidades e qualificações
Internet Po Sketchup Autocad Windows Word Powerpoint Excel
