ARQUITETO
Dados Pessoais
33 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Arquiteto
Urbanista
Designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00
Resumo do currículo
Arquiteto formado desde 2008 e Consultor de Imóveis a partir de Janeiro de 2017. Trabalhou nas áreas de projeto, aprovação, incorporação, vistoria e entrega de apartamentos na região de Sorocaba.

Experiência com projetos Residenciais, Comerciais e para Indústria incluindo reformas e restauro.

10 anos de experiência no mercado. 

Capaz de buscar soluções rápidas para os problemas, sem abandonar a criatividade e o desenvolvimento de novas abordagens. Trabalha em conjunto com as equipes que me envolvo, tendo em mente que as melhores soluções surgem da discussão e do diálogo entre as diversas disciplinas que envolvem um projeto coeso. Busco sempre ter papel ativo nas diversas etapas de elaboração e execução dos projetos que participo, sem abandonar a efetividade que advém da distribuição e administração de funções. 

Co-responsável pela coordenação, planejamento, projeto e seus desdobramentos e a efetiva construção de 7 Condomínios Residencias Verticais em Sorocaba participando de todas suas etapas, da prospecção de terrenos, passando pelo desenvolvimento e incorporação dos projetos até a finalização e entrega dos empreendimentos aos clientes finais.

Nos 4 anos que atuei em Campinas/SP estive envolvido com projetos nas mais diferentes áreas da disciplina de Arquitetura e Urbanismo seja com desenvolvimento de mobiliário até projetos para indústria.
Escolaridade
PONTIFÍCIA UNIVERSIDADE CATÓLICA DE CAMPINAS (PUCC
Arquitetura - Superior completo - Urbanismo
01/2003 - 12/2008
Cursos importantes
Indústiras GLASSER
Curso de Alvenaria em Blocos de Concreto, 8 Horas - 03/2016
Render Cursos
Curso de Eletrônica Básica, 40 Horas - 01/2017
IBRESP
Técnico em Transações Imobiliárias, 6 Meses - 08/2017
Experiências profissionais
Consultor de Imóveis
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil
Salário final: R$ 3.000,00 ( 07/2017 - Até hoje)

Atuando como consultor nas lojas de Sorocaba
Consultor
Somente para Assinantes, Corretagem(Imóveis)
Salário final: R$ 3.000,00 ( 02/2017 - 07/2017)

Trabalhando com vendas de médio e alto padrão.
Arquiteto Pleno
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil
Salário final: R$ 6.500,00 ( 08/2011 - 10/2016)

-	Desenvolvimento Arquitetônico de Projetos Residenciais voltados para o Programa Minha Casa Minha Vida (Apoio a Produção). - Participação direta nos processos de levantamento de áreas, prospecção, projeto, aprovação, licenciamento, compatibilização, incorporação, acompanhamento, vistoria e entrega efetiva de 07 obras em Sorocaba e região. -	Análise e desenvolvimento dos Quadros da NBR 12.721 (Avaliação de custos de construção para Incorporação Imobiliária e outras disposições para Condomínios Edilícios) para Incorporação em Cartório. -	Desenvolvimento do Memorial de Incorporação e parte da Minuta de Convenção de Condomínio para os Empreendimentos. -	Aprovação de Materiais e Soluções para as obras. -	Responsável pela organização de documentos para obtenção dos certificados PBPQ-H e ISO-9001 no setor de Projetos. -	Desenvolvimento de material para Manual do Proprietário. -	Vistoria e relatórios pós-obra.
Estagiário/ Arquiteto Jr.
Somente para Assinantes, Arquitetura, Decoração, Urbanismo e Paisagismo
Salário final: R$ 2.000,00 ( 07/2007 - 08/2011)

•	Formado desde o final de 2008, trabalhou na elaboração e desenvolvimento de projetos de arquitetura. •	Experiência com projetos Residenciais, Comerciais e para Indústria além de Aprovações em Prefeituras e órgãos públicos, principalmente, na Região Metropolitana de Campinas. •	Elaboração de maquetes 3D e apresentação para os clientes.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Criatividade Versatilidade Assessoria Análise Desenvolvimento Elaboração de Projetos Acompanhamento de Obras Soluções Objetivas Participativo Comunicação
