OPERADOR DE PRODUÇÃO
Dados Pessoais
42 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Operador de produção
Auxiliar técnico de metalurgia
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.300,00
Pretendido: R$ 1.500,00
Resumo do currículo
Empresa: Companhia Brasileira de Alumínio (CBA) metalúrgica Função: operador de produção (metalúrgico) Período: 12/03/2003 a 15/07/2013

Empresa: Valemam perfis metálicos: Função : auxiliar de produção Período: 12/02/2015 a 12/06/2015 

Cursos Extracurriculares, realizados no Senai: Informática básica e internet: 56 horas Microcomputadores: montagem e configuração: 54 horas Fundamentos da produção de alumínio: 40 horas Segurança no trabalho em alturas: 8 horas Curso de empilhadeira: 40 horas Curso caminhão poliu guindaste: 16 horas Curso de mini pá carregadeira: 16 horas Curso de oxicorte/maçarico: 40 horas Curso do mopp/movimento produto perigosos: 50 horas CNH categoria (A/E) Liderança e gestão de pessoas: 36 horas Primeiros socorros para acidentados por choque elétrico: 10 horas Integração corporativa: 40 horas Sistema kaizen , 5s e melhoria contínua. Resumos das qualificações: Sólida experiência na área metalúrgica/manutenção e produção trabalho em equipe e liderança em equipe. Experiência como motorista de veículos automatizados, empilhadeiras, maquinários e manutenção nas áreas inter nas da empresa, na parte de escritório elaborava relatório de serviços e lançamentos de notas fiscais. Atividades: Auxiliava no setor da expedição e recebimento de materiais, movimentação de mercadorias, conferencia de materiais e controle de estoque na área de logística. Trabalhei com prensa e cortes de peça. Tenho total disposição de aprender e motivação, agregar valo
Escolaridade
universidade nove de julho
Curso Técnico - Superior completo - Tecnólogo em Logística
12/2010 - 01/2013
Cursos importantes
Senai Nadir dias de figueiredo
Operação Oxicorte, 40 Horas - 02/2013
Senai Antônio Ermírio de Moraes
Operador de Poli Guindaste, 16 Horas - 06/2012
Senai Antonio Ermírio de Moraes
Operador de Mini Pá Carregadeira, 16 Horas - 02/2012
Senai Antonio Ermírio de Moraes
Fundamentos da Produção de Aluminio, 40 Horas - 05/2012
Senai Antonio Ermírio de Moraes
Segurança No Trabalho em Altura, 8 Horas - 12/2011
Senai Antonio Ermírio de Moraes
Operador de Empilhadeira, 32 Horas - 12/2011
Senai Antonio Ermírio de Moraes
Liderança e Gestão de Pessoas, 36 Horas - 06/2009
Senai Antonio Ermírio de Moraes
Microcomputadores-montagem e Configuração, 54 Horas - 07/2009
Senai Antonio Ermírio de Moraes
Informatica Básica e Internet, 56 Horas - 07/2009
Senai Antonio Ermírio de Moraes
Operador de Empilhadeira, 40 Horas - 12/2005
Experiências profissionais
Operador de produção c
Somente para Assinantes, Metalurgia/ Siderurgia
Salário final: R$ 2.000,00 ( 03/2003 - 07/2013)

Resumos das qualificações: Sólida experiência na área metalúrgica/manutenção e produção trabalho em equipe e liderança em equipe. Experiência como motorista de veículos automatizados, empilhadeiras, maquinários e manutenção nas áreas inter nas da empresa, na parte de escritório elaborava relatório de serviços e lançamentos de notas fiscais. Atividades: Auxiliava no setor da expedição e recebimento de materiais, movimentação de mercadorias, conferencia de materiais e controle de estoque na área de logística. Trabalhei com prensa e cortes de peça. Tenho total disposição de aprender e motivação, agregar valores dentro e fora da empresa é fundamental, para um bom relacionamento interpessoal.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Internet Word Excel Windows
