Luciano Viola
Data Scientist @ Big Data Brasil
Resumo
Data Scientist no início do arranque do A.I no Brasil.
Usamos a Aprendizagem de Máquinas para prever o comportamento humano e fornecer informações sobre os maiores players do Brasil nos setores de varejo, bens de consumo, educação e saúde.
Experiência
Cientista de dados da Big Data Brasil
janeiro de 2017 - presente
Mestre Estudante / Pesquisador da Universidade Estadual de Campinas
janeiro de 2016 - fevereiro de 2017 (1 ano 2 meses)
LSTM Recurrent Neural Netowrks aplicado à previsão de energia eólica.
Estagiário no Portobello Grupo
dezembro de 2012 - setembro de 2013 (10 meses)
Estagiário de Engenharia Industrial na Soléflex Importação Distribuição e Logística Ltda
janeiro de 2012 - dezembro de 2012 (1 ano)
Pesquisador Júnior da Universidade Federal de Santa Catarina
julho de 2010 - fevereiro de 2011 (8 meses)
Iniciação científica no Laboratório de Sistemas de Apoio à Decisão (LabSAD)
Agente de ingressos em Vail Resorts
dezembro de 2007 - março de 2008 (4 meses)
Durante minhas férias de verão no Brasil, tive a experiência de trabalhar para uma grande estância de esqui nos EUA.
Educação
Universidade Federal de Santa Catarina
Licenciatura em Engenharia Industrial, 2007 - 2013
Universidade Norueguesa de Ciência e Tecnologia (NTNU)
Estudante de intercâmbio, engenharia industrial, 2011 - 2012

Python 
 
Inteligência Artificial Exibindo 20 recomendações para Inteligência Artificial 20
 

Luciano também tem uma competência ...
Aprendizagem de máquina 
Econometria Exibindo 15 para a Econometria 15
Análise de dados Exibição 28 para análise de dados 28
Estatísticas 9 para as estatísticas 9
Análise da Série de Tempo 
Matemática Exibindo 4 recomendações para Matemática 4
Linux 
R 
Git 
LaTeX 
Shell Scripting 
Informática Exibindo 6 para a Ciência da Computação 6
SQL 
Redes Neurais Artificiais 
Redes Neurais 
Pesquisa 2 para a pesquisa 2
Big Data Exibe 2 para o Big Data 2
Unix 
PostgreSQL 


Ele é um cientista de dados extremamente talentoso, com capacidade para se envolver em todas as partes do pipeline de ciência dos dados: desde a criação de rastreadores web até a colocação de modelos de aprendizagem de máquinas em produção.

Uma de suas maiores forças é a curiosidade intelectual dele. Guilherme gosta de entender o que acontece sob o capô. Ele, por exemplo, estudará a mecânica de Python ou TensorFlow para entender por que se comporta da maneira que faz. Isso o torna rápido ao encontrar soluções para problemas.

Ele também está atualizado com os últimos avanços na aprendizagem profunda. Poucas pessoas de sua geração no Brasil combinam seus conhecimentos.

Além das qualidades técnicas, Guilherme também tem uma perspicácia de negócios forte, tornando-o um profissional bem arredondado.