ESTÁGIO EM ARQUITETURA E URBANISMO
Dados Pessoais
21 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estágio em arquitetura e urbanismo
Auxiliar administrativo
Trainee arquitetura e urbanismo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 937,00
Pretendido: R$ 1.500,00
Resumo do currículo
Sou estudante de Arquitetura e Urbanismo, pela Faculdade Newton Paiva, e estou procurando uma vaga de emprego. Possuo carteira de habilitação (B), veiculo próprio, e tenho como base, experiência em uma imobiliária ( Grupo Vitória da União). Dedicação, e pontualidade, são imprescindíveis para qualquer coisa, portanto me desempenho para cumpri las, para que possa haver crescimento de ambos os lados.
Escolaridade
Faculdade Newton Paiva
Arquitetura - Superior cursando
01/2015 - 12/2019
Experiências profissionais
Auxiliar de escritório
Somente para Assinantes, Corretagem(Imóveis)
Salário final: R$ 640,00 ( 12/2013 - 12/2014)

Trabalhei no local como auxiliar de escritório e vendas. Minha data de saída foi por motivo de encerramento de vendas.
Habilidades e qualificações
Pontualidade e Compromisso
