CHEFE OU SUPERVISOR DE TREINAMENTO
Dados Pessoais
45 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Chefe ou supervisor de treinamento
Gerente de projetos
Arquiteto de sistemas
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 6.000,00
Pretendido: R$ 7.000,00
Resumo do currículo
Formada em Publicidade e Propaganda , com pós graduação em Tecnologias Aplicadas a Educação. Proficiência em DO: business development no segmento de Educação Corporativa e RH. Profissional com aproximadamente 15 anos de experiência na área de T&D, EAD, e-learning e treinamentos Presenciais. Forte experiência em LMS e arquitetura de soluções para o segmento educacional e Recursos humanos. Atuação com gestão de projetos e conteúdos para liderança, comercial e corporativo com embasamento técnico e profundo conhecimento das regras de negócios atuando em grandes corporações como TIVIT, TOTVS e partner Microsoft., com destaque em implantação de grandes projetos.
Escolaridade
Faculdades São Luiz
Outra Área de Estudo - Pós-graduação incompleta - Educação Corporativa
08/2001 - 12/2003
Experiências profissionais
CONSULTORA DE DESENVOLVIMENTO ORGANIZACIONAL
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 6.600,00 ( 08/2015 - 03/2017)

- Implantação de programas de T&D, com destaque para a TECHNO TIVIT, cursos presenciais e a distância para o corpo técnico da Companhia - 6000 colaboradores elegíveis . - Administração e logística de Educação Presencial, coordenação de equipe de instrutores, material didático, secretaria. Acompanhamento e controle com vistas as auditorias de qualidade internas e externas. - Acompanhamento e gestão de indicadores.
Analista de Desenvolvimento RH / Arquiteta de solu
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 7.000,00 ( 12/2005 - 12/2014)

- Gestão de Projetos: gestão de recursos, planejamento, cronograma, controle de projetos em EAD/e-learning com destaque para o desenvolvimento de e-learning de todas as soluções TOTVS em 2008, contribuindo para a conquista da certificação CMMI. ??Implantação de LMS e sistemas de RH. ??Administração e logística de Educação Presencial, coordenação de equipe de instrutores, material didático, secretaria. - Implantação de programa de certificação HCT - Homologação e Certificação TOTVS. - Arquitetura e demonstração de softwares de RH e LMS, além da consultoria comercial para projetos de EAD - Acompanhamento e gestão de indicadores.
Coordenadora de treinamento
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 3.500,00 ( 04/2015 - 08/2015)

Administração e logística de Educação Presencial, coordenação de equipe de instrutores, material didático, secretaria.
GERENTE ACADÊMICA
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.500,00 ( 05/2005 - 11/2005)

Relacionamento com faculdades e universidade para parcerias, angariando estudantes para o uso das soluções e engajamento em programas da Microsoft.
ASSESSORA DE EDUCAÇÃO
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 3.500,00 ( 04/2001 - 03/2004)

Implantação de programas de T&D, com destaque para a Universidade do Concessionário do Futuro focado em concessionários de todo o Brasil, com parceria da FGV. - Gestão de Projetos: gestão de recursos, planejamento, cronograma, controle de projetos em EAD/e-learning - Experiência em comunicação e marketing, campanhas publicitárias, mídias alternativas, comunicação interna, material impresso, controle de budget. - Acompanhamento e gestão de indicadores.
Analista de marketing
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 2.700,00 ( 11/1995 - 03/1999)

- Atuação como mídia, comunicação interna, parcerias - Experiência em comunicação e marketing, campanhas publicitárias, mídias alternativas, comunicação interna, material impresso, controle de budget. - Eventos - Produção de Vídeo-jornal
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Treinamentos e Desenvolvimento Ead Quinze Anos de Experiência em Educação Corporativa Programadores e Ilustradores); Arquitetura E-learning. ??liderança de Projetos de Ead (desig Revisores Sesmt. ??sete Anos Na Área de Comunicação / Marke Ponto Folha Levantamento de Necessidades e Novos Produtos); Campanhas de Comunicação Conteudistas Instrutores Infra Estrutura Material Didático Implantação e Gestão de Atividades da Área (conte Estruturação Estratégia Baseados em Boas Práticas do Pmi; ??proficiência Tutores e Instrutores Logística Administração
