ENGENHEIRO ELETRICISTA
Dados Pessoais
57 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro eletricista
Engenheiro de manutenção
Engenheiro de Automação
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.000,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Graduado em Engenharia Elétrica pela Universidade Federal do Pará, com experiência de mais de 30 anos em projetos de subestação, dimensionamento de CCM, automação em geral. Na empresa Moinho Cruzeiro, era responsável pelo setor de manutenção elétrica, mecânica e civil, e coordenava a equipe de elétrica. Vem atuando há mais de 15 anos em diversos projetos elétricos, inclusive com execução e administração de construção. Responsável por monitorar diversas equipes. Desenvolveu mais de 25 subestações, CCMs com cerca de 120 motores cada uma; diversos projetos e execução de SPDAs de grande porte. Realiza manutenções preventivas, corretivas e preditivas. Profissional organizado, flexível, paciente, com ótimo relacionamento interpessoal e espírito de liderança. Relação de projetos e serviços que executa: •	Projetos e instalações elétricas prediais, residenciais e industriais (este CCM's com Automação); •	Projetos e instalações de SPDA; •	Projetos e instalações de Subestações; •	Projetos e instalações de CFTV; •	Projetos e instalações de rede lógica; • Consultoria e análise de projetos; •	Quantitativos e orçamentos; •	Desenhos em CAD; •	Projetos de Rede de Distribuição Urbana; •	Projetos de Rede de Distribuição Rural; •	Elaboração de Parecer Técnico e Laudos; •	Serviços ligados a eletrotécnica e lógica. •	Supervisão na execução de Projetos/ executivos.
Escolaridade
Universidade Federal do Pará-UFPA
Engenharia Elétrica - Superior completo
02/1986 - 12/1991
Cursos importantes
Universidade Federal do Pará-UFPA
Subestação Abaixadora, 01 Ano - 10/2014
Experiências profissionais
Contrato para Montagem Elétrica dos Diagramas do M
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 29.000,00 ( 08/2011 - 12/2011)

1.1-1.	Movimentação e posicionamento dos painéis CCM’s da BUHLER nos locais e bases. 1.1-2.	Montagem de todo o caminho mecânico de eletrocalhas e tubulações metálicas p/ fiação de força dos motores e comando. 1.1-3.	Interligação da FORÇA elétrica via estrutura de eletrocalhas metálica e tubulações exclusivas, com cabos elétricos, desde os quadros CCM’s da BUHLER (cerca de 82 motores) 1.1-4. Interligação do COMANDO elétrico via estrutura de eletrocalha e tubulações exclusivas, com cabos elétricos, desde os CCM’S até os sensores ou Remotas: - Sensores capacitivos de nível. - Sensores indutivos das válvulas pneumáticas. - Fim de curso. - Comando de válvulas pneumáticas (solenóides) de abertura e fechamento com confirmação da posição. 1.1-5.	Instalação de emergência e sinalizadores áudio-visual em todos os andares do moinho. 1.1-6.	Aterramento independente para cada moinho dos Painéis, bancos de cilindros, sassores, aspirações, higros-tec/sonda de umidade , eletrocalhas etc. 1.1-7.	Teste de funcionamento (sentido de rotação, in+out etc.) com acompanhamento do supervisor técnico do moinho OCRIM
Contrato para Instalação Elétrica de Silo Metálico
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 4.000,00 ( 10/2011 - 10/2011)

- Instalação do painel de força e comando de 02 motores de 20HP e 0,25HP, bomba hidráulica e rosca extratora. -	Execução do caminho mecânico (infra) de eletrodutos metálicos. -	Lançamento dos cabos elétricos de força e comando com Interligação dos respectivos motores e sensores: - Sensores capacitivos de nível. - Sensores indutivos das válvulas pneumáticas. - Fim de curso. - Comando de válvulas pneumáticas (solenóides) de abertura e fechamento com confirmação da posição. - Teste de funcionamento (sentido de rotação, in+out etc.) com acompanhamento dos supervisores da empresa contratante e do fabricante.
Contrato para Instalação Elétrica dos Alimentadore
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 14.000,00 ( 01/2012 - 02/2012)

- Dimensionamento dos cabos dos alimentadores. - Execução do caminho mecânico de 150m de eletrocalha sanitária e 180m de tubulação metálica. - Lançamento de 1.200m de cabos elétricos novos classe 1kv partindo da subestação, com aproveitamento dos cabos existentes.
Contrato para Instalação Elétrica de Alimentadores
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 50.000,00 ( 05/2012 - 06/2012)

- Dimensionamento dos cabos dos alimentadores. -	Execução de parte do caminho mecânico 75m de leito metálico. -	Lançamento de 2.850m de cabos elétricos novos classe 1kv partindo da subestação, com aproveitamento dos cabos existentes.
Contrato para Instalação do Sistema de Proteção de
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 120.000,00 ( 01/2015 - 03/2015)

-	Construção da malha de aterramento em cabo de cobre nu #50mm² enterrado 0,50m, conectadas as hastes cobreadas através de grampo galvanizado ou solda exotérmica; com execução em área livre do terreno -	Interligação das malhas de aterramento aos sistemas dos prédios (pilares) e subestações. -	Lançamento dos cabos e fitas de alumínio de subida nos prédios, com fixação na parede (conforme orientação de projeto). -	Construção das malhas (em cabo de cobre nu #35mm² ou fitas de alumínio) tipo gaiola de Farady com terminais aéreos no topo (telhado) dos prédios. -	Fixação das fitas de alumínio de subida nas paredes e telhados dos prédios. -	Instalação de cerca de 4.500 metros de cabo de cobre nu de 50mm² no sub-solo. -	Instalação da placa equalizadora. -	Laudo com medição de aterramento após a execução do projeto.
Contrato para Instalação Elétrica de Disjuntor P.V
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 12.000,00 ( 12/2015 - 12/2015)

Montagem na subestação abrigada em alta tensão de: -	02 TP's para alimentar o comando de trip 50/51N do novo disjuntor PVO. -	Novo disjuntor e retirada do velho. -	Novo Arranjo na alta tensão para interligação em vergalhão de cobre para a chave seccionadora, para o disjuntor e também para os TP's. -	Conexão do aterramento existente aos equipamentos instalados. -	Parametrização do relé de proteção secundário (50- 51N) levando em conta o novo nível de curto circuito assimétrico franco.
Contrato para Construção (Administração e Instalaç
Somente para Assinantes, ONGs
Salário final: R$ 120.000,00 ( 12/2015 - Até hoje)

Administração da obra conjuntamente com o engenheiro civil responsável, sendo um contrato de empreitada por preço global, incluindo materiais e mão de obra para a entrega da edificação pronta para uso (o "salário final" indicado, refere-se exclusivamente a parte deste candidato).
Idiomas
Espanhol - Técnico  Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Internet Powerpoint Word Excel Íntegro e Honesto Ético Inclusive Dispositivos Móveis Access Leal Facilidade e Habitadade para Trabalho em Equipe Disposto a Adquirir Mais Capacitação e Aprender No Iniciativa Própria Determinado e Persistente Motivado e Motivador Capacidade Analítica Na Solução de Problemas Competência Técnica Assíduo e Pontual Habilidade para Gerenciar Flexível e Adaptável Às Diversas Situações Habilidade com Cad e Outros Recursos Facilidade de Comunicação Atitude Positiva
