FOTÓGRAFO
Dados Pessoais
20 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Fotógrafo
Arte-finalista
Designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 937,00
Pretendido: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Me interesso pelas áreas pois tenho conhecimento e sei que posso estar evoluindo nela, estou empenhado e focado para receber ordens e executa-las da melhor forma possível.
Escolaridade
E. E. Profa Lucy A. C. Latorre
Fotografia - Ensino Médio completo - Designer, Arte-finalista
04/2014 - 11/2016
Cursos importantes
Escola Técnica Estadual de Carapicuíba
Processo Fotográficos, 2015-2016 - 12/2016
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Sony Vegas (básico). Processos Fotográficos Adobe Photoshop (avançado) Adobe Illustrator (avançado) Adobe Lightroom (avançado) Microsoft Word (básico) Internet Explorer (intermediário)
