VENDEDOR
Dados Pessoais
37 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Vendedor
Assistente de vendas
Estágio em arquitetura e urbanismo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 800,00
Pretendido: R$ 1.500,00
Resumo do currículo
- 8º Semestre do curso de Arquitetura e Urbanismo pelo Centro Universitário de Araras Dr. Edmundo Ulson em Leme/SP, porém em processo de transferência para cidade de Brasília/ DF, onde resido atualmente. - Possuo experiência na área de vendas em geral, representação comercial, estoque, orçamento, prospecção de clientes,abertura e fechamento de caixa, atendimento de atacado e varejo de mercadorias (equipamentos e vestuário), atendimento ao público interno e externo. - Sócio minoritário de estabelecimento próprio (Panificadora e Lanchonete Tempão) em Leme/SP - Arquitetura: tenho projetos próprios da parte externa e interna de uma Choperia, armários embutidos para quarto de solteiros e armários suspensos para cozinha/ lavanderia e confecção de móvel expositor para vitrine. -- - Domínio de Internet, Windows, Excel, Autocad, Sketchup + Vray (intermediários), Corel Draw (básico), Digitação, - Curso de Técnico de Meio Ambiente pelo Centro Universitário Anhanguera na cidade de Leme/ SP. - Facilidade para trabalho em equipe, organizado, pro-ativo e habilidades para trabalhar sob pressão. - Disponibilidade para trabalhar em período integral.
Escolaridade
Unar
Arquitetura - Superior incompleto
01/2012 - 06/2018
Anhanguera
Curso Técnico - Superior completo - Técnico em Meio Ambiente
08/2014 - 08/2015
Experiências profissionais
Representante comercial
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 1.100,00 ( 05/2016 - 09/2016)

Vendas externas de equipamentos industriais, Prospecção de clientes, Levantamentos de dados para orçamentos, Visitas a Clientes.
Vendedor
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 2.000,00 ( 01/2000 - 12/2013)

Atendimento ao Público Interno e Externo, Caixa, Compras, Estoque, Conhecimento de Notas Fiscais, Prospecção de Clientes para o Serviço de Buffet do estabelecimento. (Eu era sócio minoritário) (Estabelecimento familiar)
Idiomas
Espanhol - Básico
Habilidades e qualificações
Vray Sketchup Autocad Windows Word Excel Internet Powerpoint
