ESTÁGIO EM ENGENHARIA ELÉTRICA
Dados Pessoais
31 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estágio em engenharia elétrica
Estágio em engenharia eletrônica
Estágio em física
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 900,00
Resumo do currículo
Sou aluno do curso de Engenharia Física na UNICAMP, com ênfase em optoeletrônica, e possuo conhecimento na área de microfabricação de sistemas eletrônicos, lasers semicondutores e resolução de problemas numéricos com a linguagem Python. Fui bolsista CNPq, na UNESP, com projeto de iniciação científica na área de engenharia de materiais, no qual fui agraciado com o prêmio de mensão honrosa. Nessa universidade conquistei a graduação em Licenciatura em Física, e com isso, atuei como professor de Física no ensimo médio na rede particular de Campinas. Nesse período aprendi muito sobre liderança, comunicação em público e a lidar com diferenças pessoas, além de resolver problemas rapidamente usando softwares como word e excel para preencher planilhas de notas e relatórios individuais de alunos. Com o conhecimento adquirido no curso de engenharia, e na área de ensino, pretendo ampliar o meu conhecimento e colaborar na resolução de diferentes problemas na área de tecnologia. Portanto estou no processo transitório da carreira de professor para engenheiro, assim com a experiência adqurida, aliada ao conhecimento técnico da universidade, busco uma oportunidade nessa nova carreira. Obrigado pela leitura!
Escolaridade
UNICAMP
Engenharia Elétrica - Superior cursando - Optoeletrônica
03/2013 - 12/2018
UNESP
Física - Superior completo - Licenciatura
03/2005 - 12/2008
Cursos importantes
UNICAMP
Física Computacional com Python, 6 Meses - 07/2017
Experiências profissionais
Professor de Física
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 35,00 ( 02/2010 - Até hoje)

Preparação de aulas, avaliações e correções na disciplina de Fi´sica para alunos do ensino médio.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Planejamento e Dedicação Liderança
