ANALISTA DE COMÉRCIO EXTERIOR
Dados Pessoais
40 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de comércio exterior
Analista de logística e distribuição
Analista administrativo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.100,00
Pretendido: R$ 3.500,00
Resumo do currículo
Cursando pós-graduação em Gestão de projetos (PMI) e Bacharel em Administração com ênfase em Comércio Exterior. Experiência de 13 anos em Logística/ Comércio Exterior, atendimento ao cliente interno e externo, pré e pós venda, analise de estoque para entrega, planejamento comercial, frete, contrato, visita a cliente e fornecedoras. Coordenação e monitoramento de todos os tramites de exportação e importação em todos os modais com conhecimento em Warehouse e ERP. Efetuando auditoria internas e externas, conhecimento e sinergia com área correlativas, relatório planilhas para gerencia e diretoria para demonstração de avaliação e melhoria de processo continuo através de monitoramento de KPI’s. Realizando sinergia com os demais departamentos para cumprimento de metas e estratégicas. Sistemas SAP e Oracle
Escolaridade
Cruzeiro do Sul
Administração - Pós-graduação cursando - Gestão de Projetos
08/2016 - 12/2017
I.E.S.A.
Administração - Superior completo - Comércio Exterior
02/2003 - 12/2006
Cursos importantes
Banco do Brasil
Certificado Origem, Carta de Credito e Form-a, 3 Meses - 12/2009
Experiências profissionais
Analista de projetos
Somente para Assinantes, Logística/Armazéns
Salário final: R$ 3.100,00 ( 02/2016 - Até hoje)

Atendimento ao Cliente interno e externo, controle de contrato, verificação de Demanda, analise de resultado controle de solicitações, planejamento do mês focado em metas, estudo de novo fluxos e melhoria continua em auditoria, planilhas e gráficos para gerencia.
Assistente de comércio exterior
Somente para Assinantes, Logística/Armazéns
Salário final: R$ 2.900,00 ( 10/2014 - 06/2015)

Execução de planejamento e acompanhamento de melhorias de processos e novos requisitos junto aos usuários de outras áreas para a implementação do sistema SAP e o sistema “Entregou.com” Input de pedidos do sistema e acompanhamento , no departamento pós venda até a planta do cliente e retenção de cliente. Migração, levantamento de novas funcionalidades e mapeamento de novos processos do sistema antigo para o novo sistema SAP e de cliente.
Analista de comércio exterior
Somente para Assinantes, Borracha/ Plástico
Salário final: R$ 2.700,00 ( 09/2012 - 05/2014)

Gestão de processo de exportação, atendimento ao cliente internacional (LATAM), digitação de pedido, verificação de estoque (logística), cotação de frete e coleta, emissão de Factura e Packing List, envio de documentos ao despachante, solicitações de Form-a ou Certifica de Origem, Emissão de Danfe (verificação de impostos), acompanhamento em coleta e desembaraço. Follow up da data de chegada, envio de documentos ao cliente/ banco. Verificação de custo e fechamento do processo e cambio. Gestão de processo de importação, acompanhamento e analise de documentos, verificação de DI e LI, cotação de serviços documento enviado ao despachante, acompanhamento de desembaraço e desova na planta. Sinergia com financeiro e fiscal para aprimoramento do processo internamente.
Analista de comércio exterior
Somente para Assinantes, Petroquímico/ Petróleo
Salário final: R$ 2.500,00 ( 12/2009 - 06/2011)

Sinergia com as áreas do financeiro, faturamento e logística para melhorias em atendimento ao cliente. Implantação e sistema Microsiga e SAP. Apoio ao departamento em pagamentos relatórios para alcance de metas de vendas.
Analista de processos
Somente para Assinantes, Comércio Exterior (Importação/Exportação)
Salário final: R$ 2.500,00 ( 10/2008 - 02/2009)

Exportação; emissão de documentos, Invoice, Packing list, Form-a, Certificado de Origem, Nota Fiscal, RE, DDE/DSE, atendimento a órgãos anuentes, solicitação de reserva, estufagem, acompanhamento desembaraço, verificação nos terminais e performance de entrega, RIEX, fechamento de cambio e acompanhemento de entrga.
Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Orgãos Anuentes Protheus Oracle Excel Powerpoint Analista de Logística Analista de Comércio Exterior Professora Word Sap Internet Access Atendimento Ao Cliente Monitoramento de Entrega
