AUXILIAR TÉCNICO DE METALURGIA
Dados Pessoais
55 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Auxiliar técnico de metalurgia
Soldador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.250,00
Pretendido: R$ 1.400,00
Resumo do currículo
Curso Tecnologia Mecanica modalidade Soldagem FATEC-SP
Escolaridade
Fate-sp
Engenharia Materiais - Superior incompleto - Soldagem
06/2005 - 12/2011
Experiências profissionais
serralheiro e Sodador
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil
Salário final: R$ 1.265,00 ( 04/2014 - 10/2014)

Toda rotina de serralheria e soldagem, confecção de corrimões e guarda corpo para unidade Senac - SP Taboão da Serra - SP
Artifice de Manutenção
Somente para Assinantes, Recursos Humanos/ Recrutamento e seleção
Salário final: R$ 1.370,00 ( 09/2011 - 06/2013)

Soldagem e manutenção em equipamentos silos e esteiras de transporte para armazenagem e estocagem.
Oficial Manutenção
Somente para Assinantes, Máquinas/ Equipamentos/ Ferramentas
Salário final: R$ 1.800,00 ( 10/2015 - 03/2017)

Manutenção em geral, preventiva e instalação de modernização e elevadores e plataformas.
Ax . manutenção
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 1.360,00 ( 10/2014 - 01/2015)

Toda rotina de manutenção predial ........
Idiomas
Espanhol - Técnico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Access Auxiliar Operador Solda Powerpoint Word Internet Tecnico Excel
