GERENTE DE AUTOMAÇÃO
Dados Pessoais
37 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Gerente de automação
Engenheiro de Automação
Engenheiro de Hardware
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 7.000,00
Pretendido: R$ 11.000,00
Resumo do currículo
17 anos de experiência na fabricação de eletrônicos, com suporte à engenharia como técnico em eletrônica, engenheiro e gerente. Carreira pautada na ética, na empatia, no compromisso com resultado, com experiência em: *Desenvolvimento de processo (Tempos e métodos, definição de layout); *Testes elétricos automáticos (Jigs, ferramentas, configuração e manutenção preventiva e corretiva de equipamentos de teste); *Facility (Manutenção predial, elétrica, hidráulica, pneumática industrial); *Análise da cadeia de valor no processo produtivos pelos conceitos e ferramentas de Lean Manufacturing Sistema de Produção Toyota); *Conhecimento em sistemas de gestão da qualidade ISO9001 e ISO / TS16949: 2009. Foco em melhoria contínua, atuando de forma ágil, integrando processos e equipes multifuncionais, garantindo a entrega no tempo, aumentando a produtividade, flexibilidade, reduzindo custos e atendendo aos requisitos do cliente.
Escolaridade
Ulbra
Engenharia de Telecomunicações - Superior completo - Automação
02/2005 - 11/2010
IDAAM
Outra Área de Estudo - Pós-graduação cursando - Especialização em Engenharia de Qualidade e Seis S
05/2017 - 07/2018
IDAAM
Outra Área de Estudo - Pós-graduação cursando - Especialização em Engenharia de Produção e Lean Ma
05/2017 - 07/2018
CIESA
Outra Área de Estudo - Pós-graduação incompleta - Mba Executivo em Gestão de Projetos
02/2012 - 01/2013
Cursos importantes
UEA
Manutenção de Subestação de 13,8kv, 30 Horas - 06/2012
Experiências profissionais
Engenheiro de Hardware
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 9.500,00 ( 07/2013 - 03/2017)

Atribuições: Responsável pela implantação de equipamentos de teste junto com o time de NPI e engenharia de desenvolvimento de testes na Tunísia. Gestão dos KPIs: FPY e Manutenção de equipamentos. Suporte a outros departamentos. Reuniões semanais (áudio conferência) com a Tunísia para discutir desempenho de equipamentos e planos de ação. Realizações: •Redução do custo de peças de reposição de manutenção de equipamentos; •Otimização de layout da área fabril (produção), aproveitando cada metro quadrado da melhor forma. >> Viagens internacionais para França e Tunísia para benchmarck e treinamento.
Gerente de automação
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 9.400,00 ( 11/2011 - 04/2013)

Gerenciar os departamentos de engenharia industrial (eng. Testes, processo, manutenção de máquinas e equipamentos e manutenção predial). Realizações: •Redução do custo de insumos de manutenção de equipamentos; •Aumento do rendimento de máquinas e equipamentos de soldagem de placas eletrônicas; •Otimização de layout da área fabril (produção), aproveitando cada metro quadrado da melhor forma. Atuo há 17 anos no setor industrial, iniciando a carreira técnica do mais elementar da área técnica como técnico em eletrônica e evoluindo ano após ano, ao cargo de engenheiro até chegar a gestão de recursos e pessoas no departamento de engenharia. Foco total em resultados e integração de time multidisciplinar. Viagens internacionais para diferentes países como China, Alemanha, França, Tunísia, reforçam o background.
Engenheiro de Hardware
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 6.500,00 ( 10/2004 - 11/2011)

Implantação completa de linhas de produção seguindo requerimentos do cliente Alemão para o produto "celular GSM 3G", com as atividades: Atividades realizadas com equipes de engenharia de várias unidades globais da empresa, equipes da Finlândia, Estônia, Bélgica, México, Dallas. 1. Responsável pelo layout geral da linha; 2. Design de bancadas e estações de trabalho; 3. Esteiras, dimensionamento elétrico e pneumático; 4. Configuração de software de teste; 5. Treinamentos operacionais; 6. Elaboração de documentação técnica; 7. Reuniões semanais via conference call com o cliente na Alemanha. Implantação de linha de produção de set top boxes. Atendimento aos requesitos do cliente. Reuniões semanais via conference call com o cliente na Coreia. Viagem a Shenzhen (China – Jul/2011) para implantação de uma linha de set top box. Atendimento aos requisitos do cliente.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Lean Manufacturing - Elcoteq da Amazônia Labview Basico I & Ii – National Instruments Manutenção de Subestação de 13.8kv – Uea Comandos Elétricos - Uea Data Cabling - Furukawa Gestão de Pessoas
