ATENDENTE
Dados Pessoais
30 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Atendente
Caixa
Assistente de atendimento
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.100,00
Pretendido: R$ 1.500,00
Resumo do currículo
3 anos com experiência profissional que presta suporte aos consumidores, seja presencialmente, por telefone ou online. Tarefas variam de acordo com a empresa em que trabalhei e o seu segmento. Podendo atuar na recepção, no atendimento, na venda de produtos ou serviços, ou mesmo auxiliar na organização e estocagem de materiais – qualquer tarefa que viabilize o bom atendimento ao cliente.

Ensino médio completo, inglês básico e conhecimento em informática.
Escolaridade
Colégio Avanço
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo
02/2007 - 02/2008
Cursos importantes
DRC
Photoshop Módulo I, 40horas - 04/2014
Anhembi Morumbi
Informática, 1 Ano - 02/2003
Experiências profissionais
Auxiliar administrativo
Somente para Assinantes, Comércio - Outros
Salário final: R$ 1.350,00 ( 05/2013 - 04/2017)

Cadastramento e descrição dos produtos no sistema, relatórios de peças para fechamento de notas fiscais, gerenciamento de arquivos na rede, fazer contagem do estoque e fotografar produtos.
Atendente
Somente para Assinantes, Comércio Varejista
Salário final: R$ 1.000,00 ( 03/2013 - 05/2016)

Atender clientes, auxiliar no caixa, fazer troca de produtos e vendas de cartões entre outras tarefas.
Vendedor
Somente para Assinantes, Comércio Varejista
Salário final: R$ 1.200,00 ( 09/2012 - 01/2013)

Freelancer de natal para atendimento ao cliente, vendas, demonstração do produto, organização da loja entre outras tarefas
Vendedor
Somente para Assinantes, Comércio Varejista
Salário final: R$ 1.100,00 ( 02/2011 - 04/2012)

Atendimento ao cliente, demonstração do produto, vendas, pós vendas, organização da loja entre outras tarefas.
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Conhecimento em Informática Flexível Gerenciamento do Tempo Dinâmico Comunicativo
