ARQUITETO
Dados Pessoais
36 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Arquiteto
Paisagista
Designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.000,00
Pretendido: R$ 7.500,00
Resumo do currículo
Formada em Arquitetura pela UFJF com experiências diversas , desde Pavimentação, Gerente de projetos e proprietária de loja de Decoração.
Escolaridade
UFJF
Arquitetura - Superior completo - Arquitetura e Urbanismo
06/2001 - 06/2006
ibmec
Administração - Pós-graduação completa - Mba Gestão de Negócios
03/2008 - 01/2010
Cursos importantes
Project Lab
Gestão de Projetos, 2 Meses - 04/2017
PLI vancouver
Inglês, 7 Meses - 08/2008
axiom
Curso Revit Basico, 40 Horas - 09/2017
Experiências profissionais
Proprietária
Somente para Assinantes, Arquitetura, Decoração, Urbanismo e Paisagismo
Salário final: R$ 3.500,00 ( 08/2013 - 01/2017)

sócia da loja de decoração e presentes para casa, com espaço voltado para gastronomia. Responsável por compra , administração e atendimento
Arquitteta
Somente para Assinantes, Arquitetura, Decoração, Urbanismo e Paisagismo
Salário final: R$ 4.500,00 ( 11/2012 - 06/2013)

Empesa especializada no planejamento de cozinhas industriais. Coordenei a equipe de arquitetas e estagiárias no que diz respeito à cronograma das etapas de projeto, divisão de tarefas e correção os mesmos Controle de postagens nos sites de construtoras, compatibilização das diversas áreas, e execução de projetos em geral.
Arquiteto
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil
Salário final: R$ 2.300,00 ( 03/2009 - 12/2013)

Fui responsável pela execução de medições para empreiteiras e de serviços realizados para as secretarias da prefeitura. Fiz o controle mensal dos materiais fornecidos pela fábrica de artefatos da empresa e, ocasionalmente elaborei editais de licitação para compra de materiais. Outra importante e lucrativa atividade abrangia desde a elaboração de projetos de pavimentação à preparação de documentos (orçamento, cronograma, memorial, material fotográfico entre outros) para os convênios com diferentes órgãos como Setop, Dnit e BDMG. Participei do Conselho Municipal das Pessoas com Deficiência como suplente, sou titular na Comissão do Mobiliário Urbano, além de ter sido membro da Comissão Interna de Prevenção de Acidentes (CIPA).
Arquiteta e Vendedora
Somente para Assinantes, Arquitetura, Decoração, Urbanismo e Paisagismo
Salário final: R$ 1.000,00 ( 10/2006 - 02/2007)

Arquiteta de loja de design de interiores, atendimento e visita de clientes, elaboração de projeto personalizado pelo programa Promob em 3D, apresentação e negociação de projeto ao cliente.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Organização Criação e Atendimento
