ASSISTENTE DE ARTE
Dados Pessoais
33 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente de arte
Arte-finalista
Designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Pretendido: R$ 2.500,00
Resumo do currículo
Gosto de citar minha carreira acadêmica para contar um pouco sobre a minha vida, com isso, dividi ela em 2 partes:

1 - AP - Antes da Publicidade: nessa parte cheguei a estudar 4 anos de engenharia (2 de telecomunicações + 2 de elétrica) e durante esse tempo, cheguei a atuar como Eng de Automação, onde adquiri muito conhecimento em elétrica e eletrônica.

2 - DP - Depois da Publicidade: nessa parte atuei em atendimento ao público, participando de feiras, arte finalista, gerencia de marketing, analista de conteúdo, desenvolvi brindes, atualizava sites e por último, atuei na área de midia OOH como controller financeiro, na área de produção, como gerente de produção e esporadicamente realizava trabalhos na área de criação, tais como vinhetas e identidade visual.

Ao longo da carreira acadêmica, desenvolvi um projeto de iniciação científica que estuda a aplicação da tecnologia de pagamento através de celulares e smartphones (NFC) em “Vending Machines” (máquinas de venda automáticas). Esse projeto, tem como objetivo principal, focar na popularização desse nova tecnologia, acabando com os mitos e medos de uma determinada população sobre o uso dessa nova tecnologia. Salientando que, esse projeto foi apresentado na USP e obteve um resultado Bom, em relação ao conteúdo e apresentação.
Escolaridade
Unip - Universidade Paulista
Publicidade e Propaganda - Superior completo - Direção de Arte
01/2011 - 04/2015
Cursos importantes
Senac
Direção de Arte, 10 Meses - 01/2015
ENG DTP
Formação Básica No Pacote Adobe, 80 Hs - 10/2015
Senac
Corel Draw 2017, 27 Hs - 10/2015
Experiências profissionais
Auxiliar de Midia
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda
Salário final: R$ 1.668,00 ( 01/2015 - 01/2017)

Comecei como estagiário de Mídia, atuando no controle de midia OOH e na área de controle financeiro. Desenvolvi alguns trabalhos na área criativa, elaborando a identidade visual de brindes, vinhetas institucionais e vinhetas para o cliente Claro. Atuei também em alguns projetos com outros clientes tais como a Heineken e por último, fazia parte da gerência de produção, coordenando links, envio de arte e fechamento de arquivo para envio aos fornecedores.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Planilhas Eletronicas Manutenção e Montagem de Computadores Pacote Adobe Coreldraw Habilidades de Negociação Organização
