PROGRAMADOR
Dados Pessoais
51 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Programador
Analista de materiais
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00
Pretendido: R$ 4.500,00
Resumo do currículo
- Formado em Tecnólogo Logística, bom conhecimento em: Excell, Word, SAP e Datasul.

- Conhecimento e experiência comprovada em vários segmentos no ramos industrial:Programar a produção seriada e acompanhar a execução, observando o desenvolvimento dos trabalhos, o cumprimento dos cronogramas, identificando distorções, colaborando na execução dos contratos. Acompanhar e controlar o corte de aço (bobinas) para o processo interno e externo e follow up com Usinas. Acompanhar os processos terceirizados, fiscalizando a execução dos contratos assumidos e atuando preventivamente nas anomalias identificadas no processo nos processos externos. Elaborar relatório da produção seriada por produto, registrando o histórico das atividades, processos internos, serviços terceirizados, cronogramas e gastos realizados, anomalias ocorridas, medidas corretivas a preventivas adotadas. Desenvolver as atividades do cargo dentro dos princípios e normas da Qualidade, buscando atender os clientes internos e externos. Executar outras tarefas correlatadas as critério do seu superior imediato
Escolaridade
Unatec
Outra Área de Estudo - Superior completo - Logistica
06/2010 - 06/2012
Experiências profissionais
Programador de Ferramentaria
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 2.500,00 ( 10/2015 - Até hoje)

Executar, controlar e assegurar o cumprimento da produção de Ferramentais, Calibres de Controles, Dispositivos de Solda e Protótipos. Solicitação e companhamento de compras de aço para Ferramentas e Protótipos. Cronograma de produção de Ferramentas e Protótipos, atendimento ao cliente, recebimento e expedição.
Programador de Produção 1
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 4.900,00 ( 11/2006 - 06/2014)

Executar, controlar e assegurar o cumprimento da produção seriada de acordo com os produtos, orçamentos e cronogramas aprovados, acompanhamento à programação de serviços e medidas corretivas adotadas, observando normas e padrões pré-estabelecidos e programação e acompanhamento de corte de aço.
Habilidades e qualificações
Industria de Cortes de Chapas de Aço(bobinas) Excel Cordenação do Setor Fabril Internet Word Powerpoint Soldas e Pintura Programação De: Estamparia
