PROGRAMADOR
Dados Pessoais
48 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Programador
Auxiliar administrativo
Digitador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00
Pretendido: R$ 1.500,00
Período Pretendido
Integral
Resumo do currículo
Manter estoque organizado nos diversos setores de produtos, conferindo, armazenando e separando mercadorias, dispondo em prateleiras codificadas, bem como localizando e separando para filiais, garantindo a apresentação e a ordem para facilitar o acesso. Executar tarefas gerais de escritório como seleção, organização, preenchimento e emissão de documentos, digitação, arquivo, cálculos simples, operação de fotocopiadora, elaboração de correspondências e relatórios simples, controlando entrada, protocolo e expedição de correspondências e documentos. Tirar cópias diversas, bem como atender telefonemas, prestar esclarecimentos ao público, transferindo ligações e enviando mensagens por vias diversas.

Atualizar cadastros de clientes e fornecedores. Preencher requisições, solicitar e conferir compras de materiais, registrar dados e preparar planilhas de controles administrativos. Elaborar e realizar testes de programas de computadores e estabelecer processos operacionais para tratamento de dados. Desenvolver, implantar e manter sistemas de acordo com as metodologias e técnicas adequadas. Racionalizar e automatizar processos e rotinas de trabalho de diversos setores. Prestar suporte técnico a usuários, participando de diagnósticos, identificando problemas e suas causas, com a finalidade de resolver as questões detectadas. Executar operações em um supermercado, conferindo e repondo mercadorias. Também pode efetuar operações de caixa.
Escolaridade
João Florencia Gomes
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo
01/1986 - 12/1988
Unicesumar
Computação/Informática - Superior incompleto
01/2014 - 01/2019
Experiências profissionais
Programador
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 1.000,00 ( 01/2012 - 09/2015)

Tirar cópias diversas, bem como atender telefonemas, prestar esclarecimentos ao público, transferindo ligações e enviando mensagens por vias diversas. Atualizar cadastros de clientes e fornecedores. Preencher requisições, solicitar e conferir compras de materiais, registrar dados e preparar planilhas de controles administrativos. Elaborar e realizar testes de programas de computadores e estabelecer processos operacionais para tratamento de dados. Desenvolver, implantar e manter sistemas de acordo com as metodologias e técnicas adequadas. Racionalizar e automatizar processos e rotinas de trabalho de diversos setores. Prestar suporte técnico a usuários, participando de diagnósticos, identificando problemas e suas causas, com a finalidade de resolver as questões detectadas.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Analista de Suporte Modelagem de Dados Sqlserver Mysql Delphi Php Pascal Java
