ASSISTENTE ADMINISTRATIVO
Dados Pessoais
29 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente administrativo
Auxiliar de escritório
Estágio em arquitetura e urbanismo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.100,00
Pretendido: R$ 1.500,00
Período Pretendido
Integral
Resumo do currículo
Cursando 8º semestre em Arquitetura e Urbanismo, período noturno, possuo conhecimentos intermediários em Word, Excel, Outlook, PowerPoint, AutoCAD e Sketchup. Cursei Técnica Comercial de duração de 3 meses pela Ong - ESPRO, onde estagiei após concluir o curso citado por 1 ano e 6 meses por contrato como Aprendiz Tec. Bas. Em Atendimento. Após isso, pussui experiências de 4 anos e 6 meses em um Escritório de Cobrança como Operador de Cobrança III, passei a ficar como auxiliar operacional, serviços externos de agências bancárias, planejamento de eventos nas agências, atualizando contratos e contatos, negociando junto a gerência para obter descontos diferenciais, fazia parte da gestão, dava apoio para a equipe de cobradores nos casos mais altos em valores e mais complicasos, obtive grandes habilidades com Word, Excel e Outlook. Objetivo profissional: Auxiliar Administrativo, Auxiliar de Escritório, e Estágio em Arquitetura. Responsável, pontual, dedicada, mantenho meus objetivos pessoais como motivação no trabalho, organizada, e com facilidade para trabalho em equipe.
Escolaridade
Uninove - Nove de Julho
Arquitetura - Superior cursando
06/2014 - 06/2019
Dr. Ubaldo Costa Leite
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo
02/1996 - 12/2006
Cursos importantes
ESPRO
Téc. Comercial, 3 Meses - 12/2007
Experiências profissionais
Op. Cobrança
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 918,00 ( 11/2009 - 05/2014)

Atendimento e cobrança, atuei na recepção do escritório, relacionamento, setor de qualidade, serviços externos de banco com a prospecção de novos valores diferenciais de descontos diretamente com gerentes de conta corrente, planejamentos de eventos junta as agências bancárias, atualização de contratos e contatos via telefone e -mail, criação e alimentação de planilhas.
Aprendiz Técnicas Básicas em Atendimento.
Somente para Assinantes, ONGs
Salário final: R$ 310,00 ( 03/2008 - 09/2009)

Atendimento de Cobrança ativa pela empresa Banco do Brasil.
Habilidades e qualificações
Powerpoint Word Access Excel Internet Autocad Sketchup Flexibilidade Persuasão Trabalho em Equipe e Iniciativa.
