BOMBEIRO
Dados Pessoais
26 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Bombeiro
Programador
Analista de suporte técnico
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.400,00
Pretendido: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Estou cursando o superior em Gestão da Tecnologia da Informação no momento, ao mesmo tempo faço inglês onde estou no nivel intermediario, já fiz o técnico em informática, tirei certificação Cisco IT essencials, estou estudando para tirar certificação Linux e gosto muito de trabalhar com computadores, espero conseguir algo na área.
Escolaridade
FATEC - Guaratinguetá
Computação/Informática - Superior completo - Linux
01/2013 - 12/2016
Cursos importantes
Coteca
Curso Técnico em Informática, 1 Ano e 6 - 06/2013
Escola Superior de Bombeiros
Curso de Bombeiros, 4 Meses - 07/2017
Centro Paula Souza
Turismo e Hotelaria, 1 Ano e 6 Meses - 12/2009
Experiências profissionais
Bombeiro
Somente para Assinantes, Segurança Patrimonial
Salário final: R$ 1.900,00 ( 08/2010 - 02/2015)

Bombeiro Administração Secretariado Manutenção de micros, impressoras e redes
Monitor
Somente para Assinantes, Turismo/ Hotelaria
Salário final: R$ 900,00 ( 06/2009 - 09/2009)

Monitoria Recreação
Assitente de gerência
Somente para Assinantes, Governamental
Salário final: R$ 1.100,00 ( 04/2015 - 05/2016)

Administração, contabilidade, financeira, reservas, locações, contratos, arquivos, controle, gestão de pessoas etc...
Ass. de TI
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.200,00 ( 10/2015 - 03/2016)

TI
Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Administração de Empresas C# Vb So Linux Lpi Redes Ccna Windows Internet Terrestre Aquático Altura Resgate Aph Incêndio Word Powerpoint Access Segurança Militar Hardware And Software Redes Excel
