ENGENHEIRO DE PROJETOS
Dados Pessoais
38 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro de projetos
Engenheiro eletricista
Engenheiro de Automação
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 12.500,00
Pretendido: R$ 15.000,00
Resumo do currículo
Engenheiro, experiência em projetos de capital. No início de minha carreira passei a fazer parte do corpo técnico de uma empresa fornecedora de projetos elétricos e automação para indústria. Com o crescimento desta empresa passei a desenvolver internamente um setor de fornecimento de projetos turn-in-key de menor porte. Pelos dez anos que trabalhei nesta empresa conhecendo, portanto, todas as etapas de um projeto elétrico e automação, dentre eles: engenharia básica, engenharia detalhada, teste de aceitação de softwares, montagem, comissionamento e start-up, desenvolvi uma bagagem de gestão interdisciplinar na empresa que me permitiram incorporar desafios maiores na indústria. A partir de 2010 passei a incorporar estruturas de projetos de indústrias, ambas as empresas que trabalhei na equipe de projetos são do ramo de cimento. Hoje em virtude do envolvimento de mais de 15 anos na gestão, supervisão, execução de projetos, tenho conhecimento sobre todas as etapas de execução de um projeto, como também de todos os pilares de gerenciamento de projetos que devem ser constantemente monitorados, como custo, qualidade, recursos, tempo, aquisições, contratos, negociações.
Escolaridade
Bussiness Institute - FGV
Engenharia de Controle e Automação - Pós-graduação completa - Mba/pós Graduação em Gerenciamento de Projetos
07/2008 - 12/2009
PUC-MG
Engenharia de Controle e Automação - Superior completo
08/1998 - 07/2003
Experiências profissionais
Coordenador de projetos elétricos e de automação
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 18.500,00 ( 05/2012 - Até hoje)

Gestão de projetos; Gestão de contratos; Gestão de escopo, prazos, custo, qualidade e segurança em projetos. Todas estas atribuições na disciplina elétrica e automação. Responsável pelas fases de montagem, comissionamento e teste de performance do projeto de expansão da planta de Barroso da LafargeHolcim, um investimento na ordem de dois bilhões de reais. Gestão da obra de implantação da nova linha II de Barroso, coordenando atividades na área do forno com equipe elétrica, automação, interfaces com disciplinas mecânica, civil e produção. Gestão do contrato da empresa contratada para montagem (disciplina elétrica e automação) e interface com fornecedores de equipamentos.
Chefe da divisão de projetos elétricos e automação
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 12.500,00 ( 11/2010 - 04/2012)

Coordenação de montagem e comissionamento do moinho de cimento MC4, na oportunidade o maior moinho de cimento de rolos do Brasil. Substituição dos exaustores de filtro de manga principal do forno e do filtro do forno. Projeto de upgrade do forno de clinquer. Coordenação de obra de instalação do moinho de cimento 4, moinho com capacidade total de produção de 240 toneladas por hora, coordenando atividades com equipe elétrica, automação, interfaces com disciplinas mecânica, civil e produção. Gestão do contrato da empresa contratada para montagem (disciplina elétrica e automação) e interface com fornecedores de equipamentos.
Gerente de Tecnologia de Automação
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 11.500,00 ( 01/2001 - 11/2010)

Coordenação da engenharia básica; coordenação da engenharia detalhada; comissionamento do projeto; controle do escopo do contrato; elaboração e análise dos documentos de controle do projeto; cumprimento e exigência do cumprimento dos eventos programados; programação de inspeções e testes com cliente e fornecedores; treinamento de clientes na nova tecnologia; verificação de toda a documentação do projeto e no caso dos projetos realizados no exterior, verificação da conformidade do projeto com a língua e normas americanas. Atribuições quando era engenheiro de projetos: Na engenharia básica - elaboração de fluxograma de instrumentação; especificação funcional do sistema de controle; lista de instrumentos; lista de equipamentos; documentos de controle como lista de documentos e cronograma; configuração do sistema de controle; levantamento em campo; elaboração da relação de entradas e saídas. Na engenharia detalhada destaque para -especificação do hardware de automação; especificação de instrumentos; especificação de painéis de controle; desenhos de painéis para montagem; diagramas de interligação; diagramas lógicos e de malhas; especificação de softwares; desenvolvimento do software de PLC; desenvolvimento do software supervisório; teste de plataforma junto ao cliente; elaboração de manuais. Como atividades de campo: treinamento de clientes; comissionamento e start-up; supervisão de montagem.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Experiencia em Softwares de Automação e Redes Engenharia Detalhada de Projetos de Automação e El Engenharia Básica de Projetos de Automação e Elétr Pmbok Supervisão de Equipe de Testes em Start-up; Execução de Projetos Turn-in-key; Projetos em Língua Inglesa Projetos Elétricos e de Automação; Gerenciamento de Pessoas; Coordenação de Comissionamento e Start-up; Gestão de Contratos; Gestão de Montagem; Gestão de Projetos;
