Thomaz Calasans dos Santos
Cientista de Dados em Itau
Resumo
Eu sou um aprendiz ao longo da vida. Inspirado no conhecimento sobre dados e na criação de valor real para as pessoas. Atualmente, estou cursando um Mestrado em Aprendizagem Profunda / Aprendizagem de Máquinas na USP e trabalhando como Cientista de Dados no Itaú Unibanco com uma ótima equipe, comunidade e liderança.
Experiência
Cientista de Dados no Itaú
setembro de 2016 - presente
Trabalhando em casos selecionados de toda a empresa, fornecemos soluções de ponta para esses problemas em termos de técnicas de aprendizado de máquinas e infra-estrutura de informática paralela, deixando um legado de ferramentas de longo prazo para a organização.
Estagiário do Itaú Unibanco
novembro de 2014 - setembro de 2016 (1 ano 11 meses)
Análise e otimização do portfólio de recuperação de débito do Itaú. Focando em canais e estratégias digitais.
Desenvolvedor de software
outubro de 2013 - outubro de 2014 (1 ano 1 mês)
Desenvolvimento e teste de um sistema baseado em java para telecomunicações. Usado como suporte sql e nosql
tecnologia. Os projetos foram desenvolvidos através da metodologia Scrum com reuniões diárias com clientes americanos.
Desenvolvedor de software da Innovatech Telecom
novembro de 2011 - novembro de 2012 (1 ano 1 mês)
Manutenção e otimização de software com base no protocolo GSM / GPRS e 3G-WCDMA incorporado
(Linux). Desenvolvimento de Interface Web para controle e configuração de sistemas embarcados (Linux).
Educação
Universidade de São Paulo
Mestrado, Aprendizagem de Máquinas - Aprendizagem Profunda, 2017 - 2018
Fundação Getulio Vargas
Cursos de Curto Prazo, Estatísticas Avançadas, 2015 - 2015
Saint Paul Escola de Negócios
Cursos de Curto Prazo, Banca e Finanças, 2014 - 2015
FIA - Fundação Instituto de Administração
   Página 1
Especialização, Aprendizagem de Máquinas, 2017 - 2017
Universidade Estadual de Campinas
Bacharel em Engenharia (B.E.), Informática, 2008 - 2014
 Página 2
Thomaz Calasans dos Santos
Cientista de Dados em Itau


Machine Learning
 
Recomendada 
Data Science
 
Recomendada 
Deep Learning
Spark
Python
Tensorflow
R
Big Data
Hadoop
Hive
Computer Science
Git