DESIGNER
Dados Pessoais
21 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Designer
Designer gráfico
Auxiliar administrativo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00
Período Pretendido
Integral
Resumo do currículo
Estudei por 3 anos e meio biologia e agora estou cursando técnico em computação gráfica e junto com inglês. Tenho boa organização, facilidade em organizar e aprender, boa comunicação.
Escolaridade
Universidade São Judas Tadeu
Ciências Biológicas - Superior incompleto
01/2015 - 07/2017
Cursos importantes
Wise Up
Inglês, 1 Ano - 08/2017
SAGA
Start Computação Gráfica, 2 Anos - 08/2017
SENAI
Fotografia Básica, 40 Hrs - 02/2017
Experiências profissionais
Operador cad
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.200,00 ( 03/2017 - 06/2017)

Responsável pelo escaneamento de prótese dentária.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Pacote Office Organizado Facilidade em Computação Illustrator Photoshop
