ANALISTA DE SISTEMAS
Dados Pessoais
32 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de sistemas
Analista financeiro
Analista administrativo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00
Pretendido: R$ 2.200,00
Resumo do currículo
Bom dia,

Me chamo Demétrius, sou BACHAREL EM ADMINISTRAÇÃO pela Faculdade Nova Roma (Fundação Getúlio Vargas) e PÓS- GRADUADO EM ADMINISTRAÇÃO FINANCEIRA pela UPE ( Universidade de Pernambuco). Tenho experiência como Analista de Sistema na Accenture com a função de auxiliar nas atividades de desenvolvimento, apresentação e gerenciamento de soluções comerciais baseadas em tecnologia e com o ATENDIMENTO AO CLIENTE para soluções com o sistema SAP GUI nos módulos: MM, CCS, CRM, SEM e WEB CLIENT; Dois anos como FATURISTA (trabalhando na apuração dos impostos: ICMS,CONFINS, PIS, II, PRODEPE) com experiência na emissão de notas fiscais eletrônicas ( NFE de vendas, recebimento e transferências) elaboradas no sistema PIRÂMIDE e no sistema NFE-E do governo, liberação de cargas, notas de importação, arquivo, agendamento de clientes, devolução de vendas, controle de estoque, relacionamento com o cliente e elaboração de faturamento; E por fim, como diretor administrativo financeiro da Consultoria Nova Roma Jr realizando Rotinas administrativas: Atividades de planejamento, programação, coordenação, controle, avaliação de resultados, administrativas; Rotinas financeiras: Contas a pagar, conciliações bancárias, fluxo de caixa e cobranças.
Escolaridade
Universidade de Pernambuco
Administração - Pós-graduação completa - Administração Financeira
01/2016 - 06/2017
Faculdade Nova Roma
Administração - Superior completo
06/2009 - 06/2014
Cursos importantes
Alura
Excel, 30h - 06/2017
Alura
Gerenciamento de Serviços de Ti Utilizando Itil, 40h - 03/2017
Experiências profissionais
Analista de sistema júnior
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.706,00 ( 12/2014 - 06/2017)

Suporte ao processo de projeto técnico para SAP MM por meio da participação na análise de requisitos técnicos de aplicativos, processos e tecnologia, testar módulos de programas; auxiliar nas atividades do projeto, fornecer suporte ao usuário, com entradas e saídas de notas fiscais, controles e cadastros de matérias e de estoques; participar das atividades de execução e documentação de testes e identificar falhas no processo.
Assistente de suporte júnior
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.400,00 ( 08/2012 - 04/2013)

Realizar atendimento dos sistemas, fiscal, contábil e financeiro afim de dirimir as dúvidas dos clientes quanto ao manuseio do sistema e os da Receita Federal ajudando-os na emissão do SPED fiscal, contábil, SEF e EDOC.
Faturista de importação.
Somente para Assinantes, Comércio Exterior (Importação/Exportação)
Salário final: R$ 1.200,00 ( 09/2010 - 07/2012)

Emissão de Nota Fiscal eletrônica de entrada e saída levando em consideração prazos e modais, elaborar e controlar custos de operações de logística; organização e arquivamento de documentos; organização de documentos para liberação de motoboy; atendimento ao cliente, atendimento telefônico, contato com cliente via e-mail, controle na parte fiscal, conferência de notas
Diretor administrativo e financeiro
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 1,00 ( 02/2010 - 06/2013)

Rotinas administrativas: Atividades de planejamento, programação,coordenação, controle, avaliação de resultados, administrativas; Rotinas financeiras: Contas a pagar, conciliações bancárias, fluxo de caixa e cobranças. CNPJ: 11.935.386/0001-40
Promotor de Vendas e Auxiliar Administrativo
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 450,00 ( 04/2010 - 09/2010)

Realização de abertura de conta corrente, conta salário; oferta produtos bancários tais como empréstimo consignado; auxiliando nas rotinas administrativas de elaboração de relatórios; atendimento telefônico; organização e arquivamentos de documentos e entregas de cartões de crédito/ conta corrente nas empresas.
Atendente de telemarketing
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter
Salário final: R$ 350,00 ( 10/2006 - 02/2007)

Atender usuários, prestando serviços técnicos especializados, seguindo roteiros e scripts planejados e controlados para captar, reter ou recuperar clientes. Receber a ligação, fornecer informações, sanar dúvidas dos clientes, solucionar problemas e receber reclamações sobre os produtos ou serviços oferecidos pela empresa, reconhecer a área ou departamento envolvido no processo de reclamação e transferir a situação a quem possa ajudar o cliente da melhor forma, receber críticas, elogios ou sugestões, realizar pesquisas, fazer serviços de cadastramento de clientes,sempre via tele atendimento registrando todas as informações.
Auxiliar administrativo ( estágio )
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 450,00 ( 04/2007 - 01/2008)

Controlar e preparar documentos e cheques, organizando-os conforme critérios adotados, para efetuar a troca na câmara de compensação. Executa atividades referentes à devolução, trocas, conferência, preparação, digitação e distribuição de cheques e outros papéis, contabilizando todas as operações efetuadas, para conferir plena efetivação do serviço de compensação de documentos.
Idiomas
Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Scrum Master Excel Word Power Point Internet Intranet Sap Mm Sap Pp Itil Métodos Ágeis Cnh Ab Sap Crm
