Analista de sistemas com mais de 15 anos de ampla experiência de mercado. Conhecedor de várias tecnologias, possui interesse em aprender e está sempre se desenvolvendo, seja no trabalho, ou em tempo pessoal.
Atualmente está se especializando em Big Data, tendo trabalhado com Hadoop, Spark, HBase, Hive, Pig, Sqoop e com as distribuições Hortonworks/Cloudera. Possui conhecimentos de Aprendizado de Máquina, em várias implementações (Matlab, Spark, Mahout). Utiliza ferramentas de análises de dados R, Weka e Octave (Matlab).
Especialista em Garantia de Receita (utilizando a ferramenta RAID – Wedo Technologies), com experiência na análise e na criação de processos de verificação de massas com cargas de terabytes por dia, principalmente no ambiente de telecomunicações.
Especialista Java com mais de quinze anos de experiência, com conhecimentos de J2EE, EJB, Android 5, Spring 4, assim como os Design Patterns adequados.
Especialista SQL, com ênfase em Oracle, com experiência na criação de queries e procedures complexas e da sua otimização em ambientes reais de produção, lidando com bases de vários terabytes e missões críticas concorrentes.
Possui conhecimento de inúmeras linguagens de programação e metodologias, além das já citadas, como Scala, shellscript, etc.

Especialista Big DataPeríodo
Empresa: Propus Informática Segmento:Tecnologia de InformaçãoPorte:Média - entre 100 e 499 funcionáriosOrigem:Nacional
Atividades: Trabalhando como especialista Hbase e desenvolvedor Big Data para a Petrobras RJ. Ministrou um curso de Hbase para a Petrobras. Outras tarefas realizadas sob NDA para a Petrobras.
- Realizando treinamento interno e para usuários.
- Tecnologias Principais Utilizadas:
- xml
- xsl
- Oracle
- Java
- Jsp/Servlets
- Shellscript
- Raid (PI, RC, FRAUD) – Tecnologias de revenue assurance.
- Dashboard – ferramenta Wedo de análise gerencial.
- Raid CM – Ferramenta de controle de tratamento de casos.
 Especialista Garantia de Receita (2014 - 2015)

Cargo:Especialista Garantia de ReceitaPeríodo:Março de 2014 até Outubro de 2015
Empresa: Tqi Consulting
Atividades: Servindo como especialista e ponto focal para projetos de Garantia de Receita na GVT – Curitiba. Análise de novas oportunidades, geração de orçamentos e desenvolvimento em projetos contínuos de verificação integrada de faturamento e sistemas da empresa, com a integração e suporte a outros desenvolvedores remotos. Implementação de validações no cluster Big Data da GVT. Participação do projeto de GR na Nextel.
- Raid
- Oracle
- Spark
- Hadoop
- Java
- Qlikview
- ROC RA
 Coordenador de Projetos Especiais (2011 - 2014)

Cargo:Coordenador de Projetos EspeciaisPeríodo:Novembro de 2011 até Fevereiro de 2014
Empresa: Sandigital
Atividades: Coordenador de Projetos Especiais
Atuou em vários projetos da companhia. Participação de projeto piloto de Revenue Assurance na Empresa Brasileira de Telecomunicações (Embratel), de um projeto de SOA para a Generali, Desenvolvimento no projeto Twitter Like, e otimização pós-produção de código e queries. Criação de clientes web-services. Estudou a integração cobol-java microfocus.
- Vb, Sqlserver, Asp, Dlls, Automatização de Testes, Java, Axis2, Cobol.
Outras Experiências Profissionais

Desenvolvedor Android independente, trabalhando com projetos envolvendo serviços REST/JSON. Desenvolvedor de Sites.