Andreza Assis Angelo
Analista de recursos humanos
Summary
- Experiência em administração de pessoas, envolvendo processos de admissão e demissão de colaboradores, preposto em homologações e audiências trabalhistas, elaboração de contrato de trabalho, atuando de acordo com os direitos do trabalhador e do empregador;
- Responsável pela administração da folha de pagamento, encargos, férias, 13o salário, CAGED, DIRF e RAIS, benefícios, ponto eletrônico;
- Atuação na garantia do compromisso da legislação, fazendo a análise das convenções coletivas de acordo com o sindicato da categoria de cada cliente.
Experience
Analista de Recursos Humanos at Krones do Brasil Ltda.
dezembro de 2016 - junho de 2017 (7 meses)
Analista de departamento pessoal PL
dezembro de 2010 - novembro de 2016 (6 anos)
Cadastro de admissão, cálculo de férias e rescisão, cálculo de folha de pagamento, fechamento dos encargos,
Dirf, Rais, Caged, atendimento ao cliente, Rdt e geração de arquivo bancário.
Education
Uninove - Universidade Nove de Julho
Gestão de Recursos Humanos, 2014 - 2015
Cultura inglesa
inglês , 2006 - 2012
Activities and Societies: teatro
Senac São Paulo
aprendizagem em serviços administrativos , Serviços de Auxilio Administrativo, 2011 - 2011
    Page 1
Andreza Assis Angelo
Analista de recursos humanos
Contact Andreza Assis on LinkedIn
          Page 2
