ADMINISTRADOR
Dados Pessoais
36 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador

Administrador de empresas

Administrador hospitalar

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00

Pretendido: R$ 4.000,00

Resumo do currículo
Sou administradora, estou há 11 anos atuando profissionalmente em diversos setores, e nos últimos 06 anos atuei no mundo da gestão hospitalar, quanto tive a oportunidade de ser coordenadora de uma unidade de saúde, gerenciando até 82 colaboradores, o que me possibilitou uma ampla experiência sobre este instigante e complexo setor.

Para exercer minhas atividades busquei sempre me qualificar academicamente, fazendo três especializações além de outros cursos de aperfeiçoamento, que me ofertaram conhecimentos teóricos que lastrearam as minhas decisões enquanto gestora.

Associando teoria e prática considero-me capaz de atuar em múltiplas funções, pois, dentre as minhas competências destacam-se: tomada de decisões a partir de acompanhamento e gerenciamento de dados; monitoramento de índices de qualidade e relacionamento com stakeholders, além de estar apta a encarar novos campos de atuação que me possibilitem um engrandecimento pessoal e profissional.

Espero que esta carta, juntamente com meu currículo, possa me apresentar e, assim, ter a oportunidade de levar minha dedicação e capacidade profissional para sua empresa.

Escolaridade
Aualiza
Administração - Pós-graduação completa - Gestão Pela Qualidade e Gerenciamento de Riscos em

03/2014 - 05/2015

Atualiza
Administração - Pós-graduação completa - Mba Executivo em Saúde - Gestão Hospitalar

03/2009 - 05/2011

Universidade Federal da Bahia
Administração - Pós-graduação completa - Gestão da Comunicação Organizacional Integrada

03/2007 - 03/2009

Fundação Visconde de Cairu
Administração - Superior completo - Adminisração

02/2001 - 12/2004

Cursos importantes
Atualiza
•	curso de Capacitação de Gestor Comercial em Hospitais e Clínicas, 24h - 06/2012

Atualiza
•	curso de Atualização em Gestão de Custos Hospitalares, 72h - 03/2010

Atualiza
•	curso de Atualização em Faturamento Médico Hospitalar, 16h - 08/2010

Experiências profissionais
Coordenadora de Unidade
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar

Salário final: R$ 3.800,00 ( 08/2011 - 08/2017)


•	Gerenciamento de Pessoas; Relacionamento Médico; Acompanhamento de Receitas, Despesas e Índices de Qualidade; Análise de Demonstrativo de Resultado.

Assistente administrativo
Somente para Assinantes, Pesquisas

Salário final: R$ 1.500,00 ( 03/2006 - 08/2011)


•	Gerenciamento de Projetos nas áreas de Arqueologia e Antropologia; Orçamento e procura de materiais; Controle de custos.

Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Engajamento com a Cultura da Empresa Comprometimento Habilidade para Lidar com Conflitos Bom Relacionamento com Pares e Liderados
