ASSISTENTE ADMINISTRATIVO
Dados Pessoais
22 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente administrativo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.800,00
Pretendido: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Estudante de administração na Anhembi Morumbi, atualmente estou trabalhanda na IDC Brasil na qual faço algumas atividades relacionadas a pesquisa de mercado. Este trabalho me ajudo a melhorar minhas habilidades referente ao trabalho em equipe e a responsabilidade.
Escolaridade
Anhembi Morumbi
Administração - Superior cursando
02/2016 - 06/2017
Experiências profissionais
Data Collector
Somente para Assinantes, Estágio
Salário final: R$ 1.200,00 ( 11/2016 - Até hoje)

Realizar entrevistas por meio de contato telefônico com executivos de empresas da América Latina, atualizar base de dados de clientes, realizar contato telefônico para confirmar a participação em eventos da empresa e participar de reuniões com os analistas para avaliar e aplicar testes em entrevistas.
Assistente comercial
Somente para Assinantes, Comércio Varejista
Salário final: R$ 600,00 ( 06/2014 - 12/2015)

Atendimento ao cliente, organização de estoque dos produtos, lançamento de notas fiscais, solicitação de pedidos e requerimentos, contato com fornecedores e clientes e demais rotinas administrativas.
Idiomas
Espanhol - Fluente  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Pacote Office