ENGENHEIRO DE TELECOMUNICAÇÃO
Dados Pessoais
56 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro de telecomunicação
Analista de redes
Analista de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00
Pretendido: R$ 4.500,00
Resumo do currículo
Formação •	Graduação em Engenharia de Telecomunicações – Pontifícia Universidade Católica de Campinas – 2016; •	Curso de CCNA Routing & Switching – Lan University - 2017; •	Inglês Intermediário.



Qualificação Profissional •	Conhecimentos na área de Programação C++, Arduino, Radiuino (RFBee), Linux Wireshark, Cisco Packet Tracer.; • Conhecimento teórico de redes de comunicação de dados como as camadas de rede do modelo OSI e TCP/IP; conhecimento em FPGA além dos protocolos como Ethernet, IP, TCP, UDP, FTP, HTTP, Telnet, IPv4, IPv6; •	Desenvolvimento do Trabalho de Conclusão de Curso (TCC) voltado para redes de comunicação sem fio utilizando micro controladores; com a proposta de fazer uma rede de alarmes entre veículos do tipo Ad Hoc; •	Desenvolvimento de planilha de controle no Excel, com o intuito de sanar os problemas que a empresa apresentava com os IPs (Números de Cadastro de Equipamentos) repetidos. Três setores da empresa desenvolviam essas atividades e cada uma dessas áreas passou a cadastrar um tipo de equipamento específico na planilha. Criou uma forma de bloqueio para que cada Departamento tivesse acesso apenas aos seus equipamentos. Com a planilha alimentada não havia como repetir o número do IP, desta forma não gerava “bloqueios” nos mesmos; •	Responsável pelo desenvolvimento de uma planilha de controle de férias dos funcionários do Departamento; que devido a uma demanda de crescimento no número de Agentes (em torno de 125 Agentes). Inseriu 365 colunas represen
Escolaridade
Unicamp
Engenharia de Telecomunicações - Pós-graduação cursando
02/2017 - 12/2020
Cursos importantes
Lan University
Ccna R&s, 3 Meses - 03/2017
Experiências profissionais
Assistente administrativo
Somente para Assinantes, Setor Público
Salário final: R$ 2.313,00 ( 02/2012 - Até hoje)

Distribuição de serviço para 120 agente de leitura os quais são responsáveis por fazer a distribuição das faturas de a de Campinas. Apoio aos funcionários que realizam serviço de campo. Apoio aos 7 funcionários internos, principalmente com excel e sistemas próprio da empresa. Criação e desenvolvimento de novas soluções para melhoria do setor e da empresa.
Idiomas
Inglês - Avançado
