Camila Santos
Analista de Recursos Humanos Sr
Summary
Iniciei minha carreira em uma consultoria de recursos humanos de pequeno porte na área de seleção e durante 3 anos atuei na área administrativa. Retornei ao mercado de recrutamento de executivos, como Assistente de Recursos Humanos na Michael Page International durante 2 anos e 6 meses. Por quase 06 anos pude integrar a equipe de consultores da Valuing HR Solutions, consultoria estratégica no recrutamento de profissionais. Atualmente, estou em uma posição corporativa na Sonae Sierra Brasil - empresa multinacional do semento de Shopping Center.
Experience
Analista de Recursos Humanos Sr at Sonae Sierra Brasil
December 2015 - Present
- Recrutamento e Seleção de todos os níveis hierárquicos nível nacional;
- Processo de Admissão via sistema ADP incluindo acesso,crachá, solicitação de benefícios;
- Realizar entrevistas de desligamento e seus respectivos indicadores para ações futuras.
- Comunicação interna ;
- Indicadores de RH: turnover, horas de treinamento, processos seletivos entre outros;
- T&D - responsável pela ferramenta de Gestão de Desempenho, programa de integração etc. -Análise de
solicitações de bolsa auxilio e gestão/ acompanhamento das solicitações de reembolso.
Consultora de Recrutamento & Seleção at Valuing | HR Solutions
January 2012 - November 2015 (3 years 11 months)
Responsável pela condução de processos seletivos desde o levantamento de perfil, divulgação de vagas, busca
de candidatos/networking, hunting, triagem, agendamento, realização de entrevistas presenciais, elaboração de laudos até a efetiva seleção de candidatos e feedbacks. Trabalhando posições de Executivos de alta/média gerência e Especialistas tendo a facilidade em transitar e se comunicar com todos os níveis. Prospecção de novos negócios/vagas e manutenção de clientes existentes, meetings e networking. Negociação de condições comerciais e relacionamento junto ao cliente.
Analista de Recrutamento & Seleção at Valuing | HR Solutions
May 2010 - January 2012 (1 year 9 months)
Assistente de Recursos Humanos at Michael Page
November 2007 - April 2010 (2 years 6 months)
Buscas no banco de dados de candidatos com perfis e experiência adequadas para vagas especificas e triagem
de currículos. Entrevista prévia realizada via telefone, coletando dados da trajetória profissional do candidato
  Page 1
ou atualização de informações; Feedback à candidatos referente a participação do processo. Levantamento de oportunidades através de diversos sites para identificar possíveis clientes e projetos a serem trabalhados. Hunting e mapeamento de mercado: Quando necessário, localizar no mercado empresas e profissionais com potenciais específicos. Solicitação e envio de testes (SHL) para verificação comportamental do candidato no ambiente de trabalho; Agendamento de entrevistas com candidatos nas empresas; Contato com clientes para agendamento de entrevistas e coletas de feedback do processo; Atividades administrativas do departamento.
Education
Fundação Getulio Vargas
Pós Graduação, MBA Executivo em Economia e Gestão: Recursos Humanos, 2016 - 2017
Universidade Paulista
UNIP, Administração, 2010 - 2012
Centro Universitário Nove de Julho
Gestão em Recursos Humanos, 2006 - 2008
  Page 2
Camila Santos
Analista de Recursos Humanos Sr
Contact Camila on LinkedIn
          Page 3
