TRAINEE ENGENHARIA ELÉTRICA
Dados Pessoais
32 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Trainee engenharia elétrica

Trainee engenharia eletrônica

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00

Resumo do currículo
Formado em dezembro de 2015 em Engenharia Elétrica pela Universidade Anhanguera de São Paulo, unidade de Osasco. Nível intermediário no idioma inglês, espanhol e japonês, experiência de 10 anos em gestão de materiais elétricos, eletrônicos, mecânicos e resíduos (conforme manual do Sistema de Gestão Ambiental - SGA), atendimento à fornecedores, clientes internos, escriturações de notas fiscais, emissões de notas fiscais, requisições de compra de materiais e serviços, correspondências, elaboração de planilhas e apresentações. Conhecimento intermediário no pacote Microsoft Office, domínio nos conhecimentos de T.I. e manutenção de computadores, conhecimento intermediário em Autocad e leitura e interpretação de desenho técnico mecânico, sou pró ativo, aprendo rápido e com facilidade, planejo, executo e coordeno as tarefas com responsabilidade.

Escolaridade
Universidade Anhanguera de São Paulo
Engenharia Elétrica - Superior completo

01/2011 - 12/2015

Universidade Paulista - UNIP
Computação/Informática - Superior incompleto

02/2008 - 12/2008

Cursos importantes
SENAI
Nr10, 40 Horas - 03/2016

West
Manutenção e Montagem de Computadores, 6 Meses - 06/2004

Microlins
Técnicas Administrativas, 12 Meses - 12/2004

Microlins
Informática Básica, 12 Meses - 12/2004

Experiências profissionais
Assistente administrativo
Somente para Assinantes, Energia

Salário final: R$ 2.700,00 ( 08/2006 - Até hoje)


Gerenciamento de materiais. Emissões de notas fiscais eletrônicas e de requisições de compra. Recebimento de mercadorias e notas fiscais. Auxilio nas escriturações fiscais e nos processos de pagamentos das notas (Conferência dos dados cadastrais, quantidade, volume, impostos, especificações, etc.). Organização e arquivamentos de NF's. e documentos diversos. Elaboração de correspondências, planilhas e apresentações. Atendimento telefônico e ao público.

Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Intermediário  Japonês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Gestão Trabalho em Equipe Comunicação Autonomia Edição de Audio e Video Design Gráfico Manutenção de Computadores Tecnologia da Informação Leitura e Interpretação de Desenho Técnico Autocad Excel Word Powerpoint Internet
