ANALISTA AGRÍCOLA
Dados Pessoais
24 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista agrícola
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00
Resumo do currículo
Realizei estágio supervisionado na Usina Conquista do Pontal em Mirante do Paranapanema- SP, onde vivenciei todos os processos e a rotina de usinas de produção de açúcar, etanol e energia, percorrendo todos os demais setores agrícolas da unidade através do setor de Gestão da Qualidade Agrícola. Foi o meu primeiro contato com o mercado de trabalho, e através dessa oportunidade, pude desenvolver afinidades que caracterizam um bom profissional e também receber feedbacks de melhorias para outras características que determinam o sucesso de um profissional. Atuei também em estágio extracurricular na secretaria da agricultura do município de Teodoro Sampaio - SP. Ainda durante o período de faculdade, participei de diversos projetos existentes no Pró-reitoria de Extensão e Ações Comunitárias da Universidade, incluindo o desenvolvimento de hortas suspensas em escolas municipais de Presidente Prudente - SP e atendimento rural à Assentamentos de Mirante do Paranapanema através do programa Agita São Bento. Trabalho de conclusão de curso com o tema: Danos e abalos em soqueiras de cana-de-açúcar e compactação do solo em 2º e 3º corte após colheita mecanizada, realizado na unidade de estágio, além de participar na prática do trabalho de doutorado em Agronomia com tema: Boro e Zinco no sulco de plantio na cultura da cana-de-açúcar, Fernanda F. Marangoni – Usina Alto Alegre. Tenho total disponibilidade para viagens e mudanças.
Escolaridade
Universidade do Oeste Paulista
Agronomia - Superior completo
02/2012 - 08/2016
Cursos importantes
Centro Paula Souza
Técnico em Informática, 18 Semestres - 07/2010
Experiências profissionais
Estagiário
Somente para Assinantes, Agro-Indústria/ Pecuária/ Pesca
Salário final: R$ 880,00 ( 02/2016 - 08/2016)

Estagiária do setor de Gestão de Qualidade Agrícola responsável por avaliar a subsolagem no preparo do solo; Avaliações de qualidade do plantio mecanizado, utilizando indicadores de qualidade (indicadores específicos presente nas metodologias de todas as avaliações) e avaliando mudas em viveiros à fim de obter informações principalmente quanto a sanidade e potencial do canavial; Levantamento de falhas no stand até os 120 DAP; Tratos Culturais: avaliações em cultivo/adubação, quebra-lombo e aplicação de corretivos agrícolas/calcário e gesso; Avaliações de perdas na colheita mecanizada pontuando infestação final de Brocas e pisoteio gerado pelo maquinário que trafega nos talhões; Digitação e envio de relatórios via email; Organização de Headcount e elaboração de apresentações de atividades do setor.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Dedicada Boa Fala em Público Comprometida Responsável
