GEÓLOGO
Dados Pessoais
30 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Geólogo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 5.000,00
Pretendido: R$ 6.500,00
Resumo do currículo
Conhecimento na área de perfuração de poços de petróleo, descrição de amostras de calas e testemunho para obtenção do perfil do poço. Experiência no monitoramento dos parâmetros durante as perfurações.

Tenho experiência em acompanhamento na amostragem de solo/água subterrânea, assim como na descrição de amostras de solo/rocha. Conhecimento na confecção de relatórios técnicos.
Escolaridade
COTIP – Colégio Técnico Industrial de Piracicaba
Geologia - Superior completo
01/2007 - 12/2011
Cursos importantes
ELC - Schlumberger
Isotopo, 5 Dias - 08/2015
ELC - Schlumberger
Data Analyst, 10 Dias - 11/2014
Experiências profissionais
Data Analyst
Somente para Assinantes, Petroquímico/ Petróleo
Salário final: R$ 8.000,00 ( 10/2012 - 12/2015)

Acompanhamento dos parâmetro de perfuração; Monitoramento das condições dos poços durante perfuração; Contato direto com a fiscalização e os drillers durante cada etapa da perfuração; Elaboração de relatórios diários e finais de cada poço.
Geólogo
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 4.200,00 ( 09/2011 - 10/2012)

Trabalhos de campo envolvendo supervisão, coordenação e acompanhamento de equipes de sondagens, amostragens e levantamentos topográficos; Descrição geológica mediante sondagens e coleta de amostras de rocha e solo; Caracterização geológica, estrutural e hidrogeológica; Elaboração de relatórios técnicos e de mapas hidrogeológicos e de isoconcentrações.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Word Powerpoint Redes Excel Internet Windows
