COORDENADOR DE MARKETING
Dados Pessoais
34 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Coordenador de marketing

Gerente de marketing

Analista de marketing

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00

Pretendido: R$ 4.000,00

Resumo do currículo
Atuando há 10 anos em uma multinacional da área de pesquisas de mercado, tenho amplo conhecimento em gestão comercial, sendo a responsável pelo setor da empresa em todo o estado do Espírito Santo na elaboração de ações estratégicas de relacionamento com grandes clientes, com a missão de desenvolver o mercado de comunicação local.

Escolaridade
UNA BH
Marketing - Pós-graduação completa - Mba Gestão Comercial e Vendas

02/2013 - 12/2013

Faculdade de Ciências Sociais Aplicadas de Belo Ho
Marketing - Superior completo

08/2009 - 09/2011

Cursos importantes
University College London
Neuromarketing, 8 Horas - 06/2017

Copenhagen Business School
An Introduction To Consumer Neuroscience & Neuromarketing, 3 Meses - 04/2017

Experiências profissionais
Executivo de contas
Somente para Assinantes, Pesquisas

Salário final: R$ 4.300,00 ( 02/2016 - Até hoje)


Responsável pela gestão comercial da empresa em todo o estado do Espírito Santo através da elaboração de Apresentação do Portfólio e soluções ; Prospecção de Novos Clientes/Categorias; Reuniões de conteúdo de novos serviços para equipe Comercial; Apresentações de Cases em eventos de mercado; Elaboração de apresentações comerciais e de atendimento focadas no cliente; Ministrar Treinamento/Aulas/Palestras (Interno e para clientes); Revisão de propostas/apresentações/contratos elaborados por assistentes; Elaboração e Reunião de Budget & Forecast; Processos Contratuais (fichas de faturamento, correspondência com jurídico, envio e cobrança de contratos); Relatório mensal dos valores a serem faturados para cada contrato.

Analista de mercado financeiro
Somente para Assinantes, Pesquisas

Salário final: R$ 2.500,00 ( 07/2014 - 02/2016)


Auxílio na implantação do setor comercial da empresa no estado; responsável pela organização, observação e a análise do potencial do mercado através de inquéritos econômicos, análise das necessidades, vigilância do ambiente comercial e da concorrência. Trabalho conjunto com os técnicos de pesquisas, aumentando a qualidade dos serviços prestados e garantindo a fidelização dos clientes.

Assistente administração de vendas
Somente para Assinantes, Pesquisas

Salário final: R$ 1.073,00 ( 10/2008 - 07/2014)


Responsável pela gestão dos dados do sistema CRM e por implementar o uso analítico do CRMedia na filial BHZ, gerando insights para auxiliar a equipe comercial na prospecção de clientes potenciais e na retenção e manutenção dos clientes atuais. Além da implantação do atendimento voltado à segmentação de clientes. Responsável pela comunicação integrada da filial. Desenvolvimento de ações de Endomarketing juntamente ao RH da empresa. Coordenação, desenvolvimento e execução do Programa de Qualidade de Vida, visando proporcionar maior integração entre as equipes e cuidado com a saúde e bem estar dos colaboradores Execução da rotina financeira

Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Gestão de Pessoas Estratégias de Marketing Planejamento Estratégico Administrativo e Vendas Elaboração e Análise de Pesquisa de Mercado Inteligência de Mercado
