ESTAGIÁRIO
Dados Pessoais
21 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estagiário
Analista de suporte técnico
Analista de redes
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 900,00
Pretendido: R$ 1.100,00
Período Pretendido
Integral
Resumo do currículo
Livre Docência em Informática intermediaria, formação em hardware, montagem e manutenção de micros. Técnico em Informática. Cursando Tecnólogo em Redes de Computadores, Inglês Intermediário. Conhecimento em Hardware, Software e Redes possibilitando realizar a montagem, manutenção e instalação de um sistema no computador, configuração e administração de uma rede. Com isso atuar na área de informática fornecendo o melhor suporte possível.
Escolaridade
Senac
Computação/Informática - Superior cursando - Tecnólogo em Redes de Computadores
02/2016 - 08/2018
Cursos importantes
Senac
Técnico em Informatica, 1,5 Ano - 03/2015
Senac
Manutenção de Micros, 3 Meses - 05/2011
Senac
Formação em Hardware, 1 Mês - 02/2013
Experiências profissionais
Auxiliar administrativo
Somente para Assinantes, Jurídico/ Advocacia
Salário final: R$ 1.160,00 ( 09/2015 - 11/2015)

Trabalhava no Marcelo Tostes Advogados prestando serviço para a SAMSUNG fazendo Check-list dos casos, digitando no documento oque aconteceu no caso e oque o juiz decretou podendo ser danos morais, coleta e etc. Inserindo esses dados no sistema dando continuidade no processo.
Estagiário
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.200,00 ( 02/2017 - 06/2017)

Conduzir projetos de implantação de redes, Fazer a administração de redes, Realizar testes físicos e lógicos de redes. Microinformática, sistemas operacionais, servidores de aplicação, ferramentas antivírus e backup, ferramentas de monitoramento, gerenciadores de banco de dados e correio eletrônico e redes. Atividades relacionadas ao apoio na sustentação e atendimento a novos projetos das plataformas mencionadas.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Competente Atencioso Dedicado
