ANALISTA DE SUPORTE TÉCNICO
Dados Pessoais
27 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de suporte técnico
Analista de Infraestrutura
Analista de segurança de rede
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00
Pretendido: R$ 3.500,00
Resumo do currículo
Atuar na área de Tecnologia da Informação, focando redes de computadores, segurança de informação, suporte e infraestrutura tecnológica. Visando aprendizado e crescimento profissional
Escolaridade
Universidade Paulista - UNIP
Computação/Informática - Superior cursando - Redes de Computadores/gestão de Tecnologia da Info
02/2015 - 06/2018
Cursos importantes
Gondini Tecnologia
Curso Oficial Microsoft: 20410 (installing And Configuring Windows Server 2012), 06 Meses - 11/2013
Gondini Tecnologia
Curso Oficial Microsoft: 20411 (administering Windows Server 2012), 06 Meses - 11/2013
Gondini Tecnologia
Curso Oficial Microsoft: 20412 (configuring Advanced Windows Server 2012 Services), 06 Meses - 11/2013
Academia Linux
Redes Locais com Linux, 03 Meses - 04/2013
SENAC-AM
Montagem de Redes de Computadores, 2 Meses - 04/2010
Experiências profissionais
Analista de segurança de rede
Somente para Assinantes, Eletrônica/ Eletroeletrônica/ Eletrodomésticos
Salário final: R$ 3.566,00 ( 01/2015 - 10/2017)

Administração, configuração dos Servidores da rede corporativa. Elaboração de calendários de manutenção preventiva e corretiva de equipamentos de informática, e seus respectivos laudos diagnósticos. Elaboração de relatórios, manuais e ações de “troubleshooting”. Pesquisa, filtragem e implantação de melhores ferramentas para área de TI, e Segurança da Informação em geral. Pesquisa e elaboração de Políticas de Segurança voltadas à Segurança da Informação. Configuração de ambientes de virtualização. Análise de tráfego da rede lógica. Configuração e administração de sistemas CFTV. Monitoramento físico e remoto de equipamentos de informática. Configuração de sistemas de controle de acesso (crachás, catracas e portais de acesso). Levantamento de inventário (hardware e software). Acompanhamento de tratativas com fornecedores e prestadores de serviços. Tratativas de P.I.P. Relatórios de reporte de tividades/projetos.
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 2.100,00 ( 04/2015 - 08/2015)

Administração, configuração e otimização da rede corporativa. Elaboração de calendários de manutenção preventiva e corretiva de equipamentos de informática, e seus respectivos laudos diagnósticos. Manutenção em impressoras de médio porte. Pesquisa, filtragem e implantação de melhores ferramentas para área de TI. Responsável pelo monitoramento e suporte de Servidores, redundância de serviços, rotinas de backup (completo e incremental). Configuração de ambientes de virtualização. Análise de tráfego da rede lógica. Configuração e Administração de PABX. Configuração de sistemas CFTV. Monitoramento físico e remoto de equipamentos de informática. Configuração de sistemas de controle de acesso (crachás, catracas). Controle do Centro de Custo do Setor. Acompanhamento de tratativas com fornecedores e prestadores de serviços.
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Comunicação/ Imprensa
Salário final: R$ 1.750,00 ( 01/2013 - 04/2015)

Configuração, administração e otimização da rede de computadores da empresa. Elaboração e acompanhamento de calendários de manutenção preventiva e corretiva dos sistemas internos e equipamentos de informática, e seus respectivos laudos e diagnósticos. Manutenção em impressoras de médio porte. Pesquisa, filtragem e implantação de melhores ferramentas para área de TI. Análise de custo de recursos na área de infraestrutura de TI. Responsável pelo monitoramento e suporte dos Servidores da matriz e filiais, rotinas de backup (completo e incremental). Configuração de streamings de áudio e vídeo para web e mobile. Configuração de ambientes de virtualização. Monitoramento físico e remoto de equipamentos de informática. Acompanhamento de tratativas com fornecedores e prestadores de serviços.
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Financeiras
Salário final: R$ 1.500,00 ( 02/2012 - 12/2012)

Administração de rede de computadores da empresa. Configuração e monitoramento do Circuito Fechado de TV (CFTV). Cabeamento estruturado. Configuração e monitoramento de Sistema de Telefonia VoIP e SMS. Análises de custo de recursos na área de TI. Manutenção preventiva e corretiva em microcomputadores e notebooks. Suporte presencial e remoto a usuários. Acompanhamento de tratativas com fornecedores e prestadores de serviços.
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.181,00 ( 12/2011 - 07/2012)

Outsourcing de impressão. Administração de rede, suporte em microcomputadores, notebooks e impressoras multifuncionais de grande porte. Monitoramento físico e remoto dos equipamentos de informática. Controle de inventário dos equipamentos. Suporte presencial e remoto a usuários.
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 600,00 ( 07/2009 - 10/2011)

Instalação, configuração e manutenção preventiva e corretiva em microcomputadores, notebooks e impressoras. Instalação, configuração de redes cabeadas e wireless. Monitoramento físico e remoto dos equipamentos de informática. Helpdesk. Suporte remoto e presencial ao usuário.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Conhecimento em Servidores de Arquivos Linux Conhecimento em Telefonia Voip Conhecimento em Sistemas Operacionais Apple (mobil Conhecimento em Ambiente de Virtualização Vmware Conhecimento em Ambiente de Virtualização Hyper-v Monitoramento de Rede Corporativa com a Ferramenta Monitoramento de Rede Corporativa com a Ferramenta Configurações de Ad Dns Dhcp Vpn Ftp Firewall com Ferramenta Zentyal Configurações de Sistemas Anti-spam Configurações de Equipamentos Load Balance Noções em Software de Criptografia e Monitoramento Itil Segurança da Informação (conceitos da Iso 27002) Configurações de Servidores Antivirus (kaspersky e Google Apps For Work Zimbra Microsoft Exchange Configurações de Equipamentos de Transmissão de da Configuração de Rotinas de Backup Automático
