AGRÔNOMO
Dados Pessoais
47 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Agrônomo
Administrador rural
Analista agrícola
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00
Pretendido: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Eng. Agrônomo, ufrgs. Trabalhei na Safepark, estacionamentos e garagens, como auditor de tickets de estacionamento e almoxarifado. Fui eleito pelos colegas representante da CIPA-Comissão Interna de Prevenção de Acidentes da empresa, em 2017. Fui bolsista de apoio técnico a pesquisa na faculdade de agronomia/UFRGS, na área de agrometeorologia, realizando serviço de pesquisa sobre a influência do clima na agricultura. Trabalhei no viveiro municipal da smam em Porto Alegre, com serviço de controle de estoques de mudas. Estou disponível à mudança de cidade. Possuo carro próprio.
Escolaridade
UFRGS
Agronomia - Superior completo
01/1991 - 12/2000
Cursos importantes
ufrgs
Agronomia, 5 Anos e Meio - 12/2000
Experiências profissionais
Assistente administrativo
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 1.000,00 ( 12/2014 - 04/2017)

Serviços de auditoria de tickets de estacionamento. Serviço de controle de material para os colegas, almoxarifado. Fui eleito, pelos colegas, representante da CIPA-Comissão Interna de Prevenção de Acidentes, da empresa.
Engenheiro agrônomo
Somente para Assinantes, Agro-Indústria/ Pecuária/ Pesca
Salário final: R$ 500,00 ( 03/2003 - 06/2004)

Bolsista de apoio técnico a pesquisa em Agrometeorologia. Serviço de pesquisa sobre a influência do clima na agricultura.
Engenheiro agrônomo
Somente para Assinantes, Agro-Indústria/ Pecuária/ Pesca
Salário final: R$ 500,00 ( 03/1995 - 01/1996)

Serviço de controle de estoque de mudas frutíferas e silvestres.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Na Safepark Fui Eleito Na Cipa.
