ASSESSOR DE IMPRENSA
Dados Pessoais
30 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assessor de imprensa

Administrador

Administrador de empresas

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00

Pretendido: R$ 3.500,00

Resumo do currículo
Prezados Senhores, Em busca de nova proposta de trabalho na área de jornalismo e administração, apresento lhes meu currículo anexo.

Entre minhas características encontram se adaptabilidade, bom humor, dinamismo, responsabilidade, dedicação ao trabalho e bom relacionamento interpessoal. No aguardo de contato, coloco me á disposição para prestar lhes mais esclarecimentos.

Atenciosamente.

Escolaridade
FECAP
Jornalismo - Superior completo - Administração

01/2008 - 12/2012

Experiências profissionais
Assessor de diretoria
Somente para Assinantes, Comunicação/ Imprensa

Salário final: R$ 3.000,00 ( 05/2016 - Até hoje)


Assessor do diretor do PSIU ( Programa Silêncio Urbano de São Paulo). Representar o diretor do Psiu em reuniões com Subprefeitos, GCM, CET e PM da Cidade de São Paulo, para planejar estratégias ao combate de pancadões e bailes funks. Repassar dados e estatísticas a imprensa da Secretária de Coordenação da Cidade de São Paulo. Coordenar reuniões com Conseg e órgãos da prefeitura.

Gerente administrativo/financeiro
Somente para Assinantes, Financeiras

Salário final: R$ 3.500,00 ( 04/2015 - 05/2016)


Responsável peça coordenação dos processos de recrutamento e seleção, gestão da área de treinamento e desenvolvimento capacitando funcionários para demanda dos clientes e incentivando o desenvolvimento pessoal, obtendo melhorias de produtividade e uma redução nos custos do processo de desenvolvimento, cálculo de rescisão, emissão de Nfe, envio de duplicatas, emissão de boletos, cobrança a clientes inadimplentes , relatório mensal de controle de custos e despesas, conciliação bancária, processamento e baixas de pagamentos.

Assessor de imprensa
Somente para Assinantes, Comunicação/ Imprensa

Salário final: R$ 3.000,00 ( 02/2012 - 04/2015)


Responsável pelo assessoramento da presidência, encaminhamento de entrevistas, participação de eventos, coordenação de gravações para programas de sindicatos e associados, produção e estratégia de marketing áudio visual.

Assessor de presidência
Somente para Assinantes, Comunicação/ Imprensa

Salário final: R$ 3.600,00 ( 11/2009 - 01/2012)


Atendimento a jornalistas, assessorar diretores da presidência, encaminhar memorando, organizar e coordenar eventos respetivos da entidade, atualizar web site da mesma, relacionar com órgãos públicos, checagem e triagem de e-mails, produção de peças gráficas e elaboração de ATA de reuniões ordinárias dos associados da API.

Idiomas
Inglês - Básico
