TÉCNICO ELETRÔNICO
Dados Pessoais
25 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Técnico eletrônico

Técnico mecânico

Trainee engenharia eletrônica

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00

Resumo do currículo
Experiênte em equipamentos e componentes eletrônicos. Formado em Técnico em Eletrônica e Técnico em Mecânica. Cursando Engenharia na faculdade São Judas Tadeu, Crea Ativo.

Escolaridade
Universidade São Judas Tadeu
Engenharia de Controle e Automação - Superior cursando

02/2014 - 12/2019

Cursos importantes
ETEC José Rocha Mendes
Técnico em Eletrônica, 18 Meses - 12/2009

ETEC Getulio Vargas
Técnico em Mecânica, 2 Anos - 12/2012

SENAI
Inspetor de Qualidade, 1 Ano - 12/2010

SENAI
Auto Cad, 6 Meses - 12/2011

SENAI
Desenho Técnico, 6 Meses - 08/2011

Experiências profissionais
Técnico eletrônico sênior
Somente para Assinantes, Eletrônica/ Eletroeletrônica/ Eletrodomésticos

Salário final: R$ 3.000,00 ( 04/2011 - 07/2017)


Realizava manutenções preventivas e corretivas, instalações e montagem de equipamentos elétricos, eletrônicos e de automação. Desenvolvia e implanta sistemas de produção automatizados e aplicava testes, ensaios e reparos em circuitos e componentes. Tive a oportunidade de atuar e aprender na assistência técnica, passando pela produção e por último no desenvolvimento de produtos.Além do que, era o responsável por orientar outras pessoas do departamento.

Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Powerpoint Internet Access Excel Word
