ADMINISTRADOR
Dados Pessoais
23 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador

Bancário

Administrador de empresas

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.600,00

Pretendido: R$ 2.100,00

Período Pretendido
Integral

Resumo do currículo
Formação:Universidade Federal de Viçosa (UFV) - Administração. Faculdade Getúlio Vargas (FGV) - MBA Gestão Financeira, Controladoria e Auditoria. (Cursando) Experiência na área financeira esportiva em uma base de futebol com cunho social. Atualmente trabalho na Perfoma Brasil (Stone). Certificação Profissional ANBIMA – Série 10. Participação no Congresso Brasileiro de Fundo de Pensão realizado pela ABRAPP. Ótimo relacionamento com trabalho em equipe, e em trabalhos que necessitam de um certo nível de criatividade.

Escolaridade
Universidade Federal de Viçosa
Administração - Pós-graduação cursando - Mba Gestão Financeira, Controladoria e Auditoria -

03/2012 - 07/2017

Cursos importantes
ANBIMA
Certificação Profissional Anbima Série 10, Duração da Certificação: 3 Anos - 03/2016

ABRAPP
Congresso Brasileiro de Fundo de Pensão, 15 Horas - 09/2016

Experiências profissionais
Gerente administrativo
Somente para Assinantes, Academias e Esportes

Salário final: R$ 400,00 ( 06/2016 - Até hoje)


Gerenciamento de estagiários nas áreas de marketing esportivo, financeiro e logística.

Consultor
Somente para Assinantes, Financeiras

Salário final: R$ 1.700,00 ( 08/2017 - Até hoje)


Verificação da carteira de clientes da Stone Pagamentos

Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Trabalho em Equipe Criatividade Capacidade de Liderança
