TRAINEE ENGENHARIA ELETRÔNICA
Dados Pessoais
27 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Trainee engenharia eletrônica

Assistente de engenharia

Estágio em engenharia eletrônica

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00

Pretendido: R$ 1.001,00

Período Pretendido
Integral

Resumo do currículo
Olá, me chamo Grazielle, tenho 26 anos e moro em Ponta grossa no Paraná, onde curso o último ano de Engenharia Eletrônica na UTFPR. Ao longo da minha caminhada exerci diversas atividades extra curriculares na universidade como 9 meses de estágio não obrigatório no departamento de eletrônica da universidade onde fazia a manutenção dos laboratórios, 1 ano de iniciação científica dando aulas de robótica básica, 4 meses como trainee da empresa júnior Protut, 1 ano como coordenadora de finanças do diretório acadêmico estudantil e 1 ano de intercâmbio na Universidade do Algarve em Portugal. Fiz diversos cursos que me profissionalizaram ainda mais como auditoria interna da qualidade, inglês avançado, francês básico, como também mini-cursos mas não menos importantes como robótica, Matlab, Labview, Excel avançado, Placas de circuito impresso, etc. Estou a procura de estágio ou emprego na minha área de formação, em busca de desafios e novos ares. Espero poder ter uma oportunidade de mostrar meu trabalho.

Muito obrigada

Escolaridade
UNIVERSIDADE TECNOLÓGICA FEDERAL DO PARANÁ
Engenharia Eletrônica - Superior cursando

02/2014 - 12/2017

Cursos importantes
Universidade tecnológica federal do paraná
Auditoria Interna Iso 9000, 9001, 9004, 40 Horas - 05/2015

Aeroclube do Paraná
Comissária de Bordo, 4 Meses - 08/2010

Experiências profissionais
Estagiária de Engenharia Eletrônica
Somente para Assinantes, Engenharia

Salário final: R$ 1,00 ( 06/2016 - 09/2016)


Auxiliar a equipe de engenheiros nos projetos de automação realizados pela empresa, criando supervisórios dos sistemas a serem implementados. Formação no software S-Monitor, de criação da empresa para gestão técnica nos projetos de automação. Inserção à todas as áreas da empresa, para conhecimento de todas as etapas de um projeto de automação. Desde a análise das necessidades dos clientes até à engenharia de testes.

Estagiária de Engenharia de Produção em Controle e
Somente para Assinantes, Máquinas/ Equipamentos/ Ferramentas

Salário final: R$ 400,00 ( 05/2013 - 02/2014)


Manutenção dos laboratórios em geral do departamento de eletrônica, instalação de softwares, reparos em equipamentos eletrônicos e em materiais para aulas de laboratório.

Atendente
Somente para Assinantes, Máquinas/ Equipamentos/ Ferramentas

Salário final: R$ 780,00 ( 08/2011 - 02/2012)


Atendimento ao público, venda de peças e ferramentas, pedido de estoque, organização de almoxerifado, pagamento de contas, etc.

Idiomas
Espanhol - Básico  Francês - Básico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Criatividade Observabilidade Comércio Pontualidade Habilidades com Softwares Técnicos Boa Comunicação Na Língua Inglesa Espírito de Liderança Ótima Relação Interpessoal Aprendizado Rápido
