TRAINEE ENGENHARIA ELETRÔNICA
Dados Pessoais
23 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Trainee engenharia eletrônica

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00

Resumo do currículo
Possuo o curso de aprendizagem de eletricista de manutenção industrial feito em parceria com o SENAI e a SIEMENS. Busco resultados positivos para mim e a toda a equipe que trabalho sendo consequência o crescimento da empresa. Soluções de problemas e agilidade são marcas registradas do meu trabalho, além de rapidez. Trabalho sob pressão com a mesma energia de todos os dias.

Escolaridade
Centro universitário Barra mansa
Engenharia Elétrica - Superior completo - Subestações de Potência

01/2013 - 12/2017

Experiências profissionais
Gerente financeiro
Somente para Assinantes, Transportes

Salário final: R$ 1.350,00 ( 11/2016 - Até hoje)


Carga horária de 6h diárias, controle e gestão de planilhas, pagamentos, (banking), gestão de equipe, Faturamentos e outras atividades da rotina financeira.

Estagiário
Somente para Assinantes, Máquinas/ Equipamentos/ Ferramentas

Salário final: R$ 900,00 ( 05/2016 - 10/2016)


Acompanhamebto de toda rotina do engenheiro na indústria, vistorias de segurança, relatos de anomalias, manutenções, controle de planilhas.

Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Dinâmica Organizada Facil Aprendizagem Facilidade em Operar Softwares Excel Avançado
