ANALISTA DE MARKETING
Dados Pessoais
31 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de marketing

Diretor de marketing

Supervisor de marketing

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00

Pretendido: R$ 2.500,00

Resumo do currículo
Sou um apaixonado por marcas, negócios e pessoas. Sempre acreditei que quanto mais as pessoas se envolvem dentro de um negócio, mais ele tem sucesso. Dentro da mesma empresa, comecei minha vida profissional como redator publicitário, passei a planejamento e depois de algumas experiências, comecei a me especializar no mercado digital. Em tudo o que faço, pratico a fidelidade e adaptação as necessidades, e transporto estes recursos para a vida profissional nas formas de expressão, facilidade de trabalhar em grupos, bom relacionamento com as pessoas, responsabilid

Escolaridade
espm
Marketing - Superior completo - Propaganda e Marketing

03/2008 - 12/2016

espm
Marketing - Pós-graduação cursando - Executivo de Marketing

03/2017 - 12/2018

espm-rs
Marketing - Superior completo - Trade Marketing

03/2006 - 12/2016

udacity
Marketing - Superior completo - Digital

03/2017 - 05/2017

Cursos importantes
espm
Extensão em Trade Marketing, 3 Meses - 11/2016

espm
Digital Analytics, 42 Horas - 01/2017

espm
Businesse Analytics, 42 Horas - 01/2017

Perestroika rs
Negócios Digitais, 3 Meses - 06/2012

perestroika
Empreendedorismo Criativo, 3 Meses - 06/2014

Experiências profissionais
Gestor de Planejamento
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda

Salário final: R$ 3.500,00 ( 03/2014 - 12/2015)


•	Experiência em atendimento ao cliente; •	Acompanhar as demandas e necessidades desses clientes; •	Identificar oportunidades e gargalos no funil de vendas da carteira de clientes; •	Mapear novas áreas e negócios a serem implementados pelos executivos da empresa; •	Gestão de carteira e prospecção de clientes; •	Identificar e comunicar oportunidades de uso da empresa; •	Realizar encontros de reforço de branding; •	Monitorar e gerir o Trade Marketing da carteira de clientes;

Gestor de Digital Marketing
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda

Salário final: R$ 3.500,00 ( 03/2013 - 04/2014)


•	Diagnóstico digital da carteira de clientes; •	Escuta Social, monitoramento de menções em notícias e canais sócias; •	Estratégia para marcas no meio digital; •	Tradução do posicionamento da marca para o ambiente digital; •	Entendimento do funil de vendas digital;

sócio diretor
Somente para Assinantes, Comércio Varejista

Salário final: R$ 4.000,00 ( 12/2015 - 11/2016)


gestão de marketing, vendas e administração.

Idiomas
Espanhol - Intermediário  Francês - Básico  Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Visão de Negócios Marketing Trade Marketing Bom em Trabalhar em Grupo Marketing Digital Liderança Foco Criatividade
