TRAINEE PUBLICIDADE E PROPAGANDA
Dados Pessoais
25 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Trainee publicidade e propaganda

Analista de marketing

Analista de comunicação

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00

Pretendido: R$ 2.500,00

Resumo do currículo
Último cargo ocupado: Analista de Comunicação. Busca oportunidade para Analista de Comunicação e Marketing. Graduação em Comunicação Social - Publicidade e Propaganda. Pós-graduanda em Gestão de Mídias Digitais. Criação, edição de imagens, vídeos e impressos. Comunicação interna. Organização de eventos, gerenciamento de mídias sociais. Resiliente, bom relacionamento e autodidata.

Escolaridade
Universidade Presbiteriana Mackenzie
Publicidade e Propaganda - Superior cursando

07/2011 - 06/2015

Universidade Metodista de São Paulo
Marketing - Pós-graduação cursando - Gestão de Mídias Digitais

10/2016 - 05/2018

Cursos importantes
Microlins
Gestão Empresarial Jr., 16 Meses - 11/2010

Experiências profissionais
Estagiário
Somente para Assinantes, Comércio - Outros

Salário final: R$ 1.200,00 ( 12/2013 - 12/2014)


Contato com os parceiros para resolver questões de distribuição de produtos e vouchers que chegam até o SAC Santander. Acompanhamento dos portais de programas de incentivo do Santander e contato direto com o banco para envio de relatórios sobre a funcionalidade dos portais.

Operador de vendas
Somente para Assinantes, Serviços

Salário final: R$ 865,00 ( 09/2013 - 11/2013)


Atendimento receptivo com intuito de venda de produtos e sanar dúvidas dos clientes.

Estágio em marketing
Somente para Assinantes, Segurança Patrimonial

Salário final: R$ 800,00 ( 01/2015 - 05/2015)


Gestão de mídias sociais. Organização de eventos (prospecção de fornecedores e planejamento sobre budget além de toda a decoração e estrutura). Criação de material digital e impresso, como catálogos, folders e demais materiais para divulgação dos produtos e apoio aos vendedores. Disparo de mailing e acompanhamento de métricas.

Analista de Comunicação
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas

Salário final: R$ 2.000,00 ( 05/2015 - Até hoje)


Desenvolvimento de identidade visual e padrões com intuito de facilitar e gerar lembrança de marca. Criação de imagens, vídeos e impressos. Gerar material para comunicação interna e externa. Também efetuar a comunicação via e-mail, impressos, site e telefone quando necessário. Responsável também por resolver eventuais problemas tecnológicos diretamente com os fornecedores.

Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Internet Proatividade Autodidata Mídias Sociais Adobe Premiere Adobe Indesign Word Comunicação Trabalho em Equipe Windows Adobe Illustrator Adobe Photoshop Powerpoint Excel
