ANALISTA DE SUPORTE TÉCNICO
Dados Pessoais
23 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de suporte técnico
Analista de Infraestrutura
Analista de redes
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.800,00
Pretendido: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Profissional com mais de 7 anos de vivência na área de TI, recém pós-graduado em auditoria e segurança da informação pela Universidade Positivo e atualmente buscando a Microsoft Certified Solutions Associate (MCSA). Possuo disponibilidade para viagens e mudança de cidade.

- Grande experiência com Suporte Help-Desk; - Conhecimentos avançados em MicroInformática; - Manutenção da Infraestrutura da Rede, ativação de pontos, cabeamento estruturado, configuração e detecção de problemas, ativos de rede e pequenos projetos; - Conhecimentos básicos em Windows Server, Active Directory, DHCP, File Server, DNS e IIS. - Conhecimentos básicos em Virtualização (VirtualBox, VMWare e Hyper-V); - Suporte e Configuração de Sistemas Operacionais MS Windows e Pacote Office; - Conhecimentos básicos em Distribuições Linux; - Documentação de Processos, Treinamentos, Controle de Inventário e Estoque;
Escolaridade
Universidade Positivo
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Auditoria e Segurança da Informação
03/2016 - 04/2017
Faculdades Santa Cruz
Computação/Informática - Superior completo - Redes de Computadores
02/2013 - 06/2015
Colégio Pedro Macedo
Computação/Informática - Ensino Médio Técnico - Técnico em Informática
02/2009 - 12/2012
Cursos importantes
Elaborata Informática
Ms 20410 - Installing And Configuring Windows Server 2012, 45 Horas - 08/2017
Elaborata Informática
Ms 20411 - Administering Windows Server 201, 45 Horas - 08/2017
Elaborata Informática
Ms 20412 - Configuring Advanced Windows Server Services 2012, 45 Horas - 08/2017
Elaborata Informática
Ms 10961 - Automating Administration With Windows Powershell 2012, 45 Horas - 08/2017
Experiências profissionais
Técnico de Suporte a Sistemas JR
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar
Salário final: R$ 2.124,00 ( 02/2016 - Até hoje)

Suporte em 1º e 2º nível ao ERP TOTVS DATASUL, sistemas Fluig e Se Suite; Criação de usuários; Análise e Solução de Problemas de Negócio.
Sócio Proprietário
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.500,00 ( 07/2014 - 01/2016)

Consultoria em TI direcionada a Clientes Corporativos; Projeto e Infraestrutura de Redes; Help Desk; Assistência Técnica; Negociação de Contratos; Vendas; Controle Financeiro e Estoque;
Técnico de Suporte TI JR
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.535,00 ( 02/2013 - 07/2014)

Suporte em 1º, 2º e 3º nível para colaboradores internos da empresa; Formatação e manutenção em Microcomputadores e Notebooks; Suporte a plataforma Windows; Suporte em SAP e outros Softwares Administrativos; Configuração e Suporte em Cliente E-mail Outlook e Groupwise; Detecção de problemas físicos na Infraestrutura da Rede; Rotinas Administrativas em Servidor Novell; Inventário de Hardware; Organização e controle de Estoque; Documentação para processo de instalação de sistemas; Atendimento a VP’s e Presidência.
Técnico de Suporte Junior
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 900,00 ( 05/2012 - 01/2013)

Atuação na empresa Global Village Telecom (GVT); Suporte em 1º e 2º nível para colaboradores de todo o Brasil; Detecção de problemas de Hardware e Software; Gestão de chamados de máquinas em garantia em todo território Nacional; Manuseio em sistema Client com SLA para atendimento; Geração de indicadores diários (Backlog) e mensais para confecção do relatório mensal (Display); Redirecionamento de chamados para equipes responsáveis; Abertura de chamados em empresas terceiras; Organização de Estoque.
Estagiário
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 450,00 ( 03/2011 - 12/2012)

Suporte em 1º, 2º e 3º nível para os clientes da empresa; responsável pela Formatação e manutenção em Microcomputadores e Notebooks; Instalação e solução de erros em Sistemas Windows; Instalação e manutenção de Infraestrutura de Rede e Configuração de equipamentos em clientes; Instalação e configuração de Impressoras; Configuração e Suporte em Cliente de E-mail Outlook; Desenho de Layout para websites; Vendas de Suprimentos e peças; Organização de Estoque.
Idiomas
Inglês - Intermediário
