SUPERVISOR DE MARKETING
Dados Pessoais
37 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Supervisor de marketing

Administrador de empresas

Analista de marketing

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.000,00

Pretendido: R$ 6.000,00

Resumo do currículo
Amplo conhecimento em comunicação integrada e marketing. Excelente relacionamento interpessoal, habilidades de negociação e análise de mercado e oportunidades. Ótima capacidade de aprendizado e adequação as mais variadas situações e divergências, além de senso de organização e coordenação de trabalho em equipe. Embora tenha atuado por muitos anos em agência, tenho excelente afinidade na área administrativa, análise de dados, pesquisas e relatórios.

Escolaridade
FGV - Fundação Getúlio Vargas
Marketing - Pós-graduação completa - Mba em Marketing

12/2001 - 07/2003

USC - Universidade do Sagrado Coração
Publicidade e Propaganda - Superior completo

01/1998 - 12/2001

Experiências profissionais
Analista de marketing
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda

Salário final: R$ 4.000,00 ( 02/2015 - 07/2017)


Atendimento, planejamento e admnistração de campanhas de publicidade, propaganda e marketing.

Coordenadora de Mídia
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda

Salário final: R$ 3.750,00 ( 04/2008 - 02/2015)


Coordenadora do depto de mídia, tendo como principal cliente atendido a General Motors do Brasil, atuando nos planos táticos de campanhas, controle de verbas e relatórios mensais de investimento e rentabilidade.

Mídia, Atendimento e Planejamento de Comunicação d
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda

Salário final: R$ 2.800,00 ( 07/2003 - 04/2008)


Mídia, Atendimento e Planejamento de Comunicação de Marketing para clientes de diversos segmentos de atuação.

Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Administração e Marketing
