ANALISTA DE QUALIDADE - INFORMÁTICA/TI
Dados Pessoais
26 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de qualidade - informática/ti
Analista de teste
Analista de negócios
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Profissional graduado em Sistemas de Informação com experiência de um ano em Testes de Software (Planejamento de testes; Elaboração plano de testes; Elaboração casos de testes; Execução de testes; Documentação; Análise dos resultados; Testes de Regressão; Teste Funcional; Testes de Carga; Ferramentas de Testes.) e também experiência de um ano em Infraestrutura de Redes (Configuração e instalação de equipamentos; Atendimento à chamados; Análise de falhas e incidentes). Proativo, dinâmico e com interesse permanente no autodesenvolvimento e progresso profissional.
Escolaridade
Centro Universitário Newton Paiva
Engenharia da Computação - Superior completo - Sistemas de Informação
02/2013 - 12/2016
Cursos importantes
ETEG Tecnologia
Curso de Teste de Software, 20 Horas - 05/2014
Experiências profissionais
Estagiário de Infraestrutura de Redes
Somente para Assinantes, Energia
Salário final: R$ 1.300,00 ( 02/2015 - 11/2015)

Configuração e instalação de equipamentos; Análise de falhas e incidentes, propondo soluções; Atendimento a chamados de suporte; Análise de logs e correlação de eventos de segurança; Pesquisar soluções de mercado que atendam às demandas da empresa; Participação de reuniões e treinamentos.
Estagiário de Testes
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 800,00 ( 10/2013 - 11/2014)

Esclarecimento de dúvidas referentes aos requisitos junto ao analista antes de elaborar planos de testes; Fazer o planejamento dos testes (prazo, esforço); Elaboração plano de testes; Elaboração casos de testes; Execução de testes; Documentação evidências de teste; Análise dos resultados dos testes. Testes de Regressão; Teste Funcional; Testes de Carga. Banco de dados SQL, SQL Manipulação (Querying); Ferramentas de Testes (RedMine).
Analista de Qualidade
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.600,00 ( 08/2010 - 05/2013)

Execução de rotinas de qualidade em processos de gerenciamento de documentos. Transcrição e revisão de reuniões, processos, etc. Controle no fluxo e na qualidade de transcrição processual para tribunais (Tribunal de Justiça do Paraná, Tribunal de Justiça do Mato Grosso do Sul, Tribunal de Justiça do Distrito Federal, etc.).
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Banco de Dados Pacote Office Sql Server Data Mining Big Data Engenharia de Software Visio Bizzagi Power Desing. Java Rotinas e Ambientes de Testes
