Janderson Bianco
Expertise em PDV(Displays e embalagens).implantação do seguimento de Displays e embalagens especiais.
Summary
N/A
Experience
Project Engineer
janeiro de 2015 - Present
Empresa referência no mercado pela fabricação de displays especiais pela qualidade e comprometimento em prazos de entrega, e o atendimento diferenciado pelos nossos executivos de vendas.
Eu sou responsável pela confecção de Projetos e criação de Displays Especiais. Desenvolvimento de sistemas especiais de montagens.
Suporte técnico ao departamento comercial interno/externo.
Acompanhamento do projeto do orçamento até sua produção final. Responsável pela aprovação do mesmo em todo fluxo de produção impressão,corte-vinco,montagem e embalagem .
Elaboração de briefings e fichas técnicas no sistema TOTVS. Confecção dos protótipos e operação da plotter de recorte MIMAKI em programa específico Engeview.
Gerente responsável pela implantação do seguimento de displays
setembro de 2014 - dezembro de 2014 (4 meses)
Responsável por projetos e criação da divisão de Displays e embalagens especiais.
diretor do seguimento de displays e embalagens especiais.
janeiro de 2014 - setembro de 2014 (9 meses)
Responsável por projetos e criação da divisão de Displays e embalagens especiais.
Gerente de projetos e criação.
março de 2003 - dezembro de 2013 (10 anos 10 meses)
Confecção de Projetos e criação de Displays Especiais. Desenvolvimento de sistemas especiais de montagens.
Suporte técnico ao departamento comercial interno/externo. Acompanhamento do projeto do orçamento até sua produção final. Responsável pela aprovação do mesmo em todo fluxo de produção
  Page 1
impressão,corte-vinco,montagem e embalagem .
Elaboração de briefings e fichas técnicas no sistema TOTVS. Confecção dos protótipos e operação da plotter de recorte MIMAKI em programa específico Engeview.
Project Coordinator
janeiro de 1999 - janeiro de 2003 (4 anos 1 mês) Project Engineer
janeiro de 1997 - dezembro de 1998 (2 anos) Designer
novembro de 1995 - dezembro de 1996 (1 ano 2 meses) desenhista de embalagens.
janeiro de 1994 - novembro de 1995 (1 ano 11 meses)
estagiário desenho técnico na Engenharia de desenvolvimento e projetos e setor de sensores e bóias.
janeiro de 1993 - dezembro de 1993 (1 ano)
Education
Universidade Presbiteriana Mackenzie
desenho industrial , Desenho Industrial, 1993 - 1996
  Page 2
Janderson Bianco
Expertise em PDV(Displays e embalagens).implantação do seguimento de Displays e embalagens especiais.
Contact Janderson on LinkedIn
          Page 3
