AGENTE DE SEGURANÇA
Dados Pessoais
40 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Agente de Segurança
Vigia / vigilante
Segurança
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 800,00
Pretendido: R$ 1.600,00
Resumo do currículo
Profissional qualificado na área de Segurança patrimonial. Reciclagem em dia. Experiência de mais de 5 anos atuando como Vigilante em empresas como bancos, comercio, shoping, hospitais e orgãos públicos (registrado em CTPS) e eventos como free lancer. Atuação como Vigilante motorizado, armado, terno e a paisana.
Escolaridade
UNICSUL
Administração - Superior completo
02/1996 - 12/2000
Colégio Carlos Drummond de Andrade
Computação/Informática - Ensino Médio Técnico
02/1993 - 12/1996
Cursos importantes
Master Vigs
Reciclagem de Vigilante, 50 Horas - 06/2016
Enforvigil
Formação de Vigilantes, 200 Horas - 08/2006
Experiências profissionais
Bombeiro Civil
Somente para Assinantes, Segurança Patrimonial
Salário final: R$ 1.645,00 ( 11/2014 - 01/2016)

Rondas diárias efetuando vistorias diversas tanto de PCI como áreas técnicas e comuns. Aplicação de DDS, acompanhamentos de serviços diversos, Resgate em elevadores, participação nos planos de abandono, responsável pelos primeiros socorros prestando serviço para a Atento.
Bombeiro Civil
Somente para Assinantes, Segurança Patrimonial
Salário final: R$ 1.645,00 ( 08/2014 - 01/2016)

Contratado como Bombeiro Ferista onde pude atuar em diversas empresas de seguimentos diferentes inclusive na indústria da construção civil. Conheci diversos sistemas de proteção contra incêndio, planos de emergência, e pude trabalhar com vários tipos de riscos auxiliando nas vistorias para o bom funcionamento das operações. Elaboração de relatórios e check lists.
Vigilante Brigadista
Somente para Assinantes, Segurança Patrimonial
Salário final: R$ 1.361,00 ( 02/2014 - 08/2014)

Responsável pela troca de mangueiras e extintores nas designações do Metrô, bem como vistorias em abrigos e acompanhamento da distribuição de extintores da planta. Preparação de relatórios para envio e recebimentos dos equipamentos e acompanhamento dos mesmos durante o tramite. Vistorias diversas entre outras atribuições da área.
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Dinâmico Pró-ativo Comunicativo Trabalho em Equipe Pontual Educado Atencioso
