AUXILIAR ADMINISTRATIVO
Dados Pessoais
19 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Auxiliar administrativo

Técnico agropecuário

Analista agrícola

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00

Resumo do currículo
Sou técnico em agropecuária, auxiliar administrativo e estou cursando gestão da qualidade, trabalhei em áreas de pesquisa e campo agropecuário alem da mai recente experiencia no setor de controle da qualidade realizando analise, controle de estoque, armazenamento de documentos e contato com fornecedores e alguns clientes externos na Cargill Agricola SA, tenho fácil adaptação com equipe de trabalho, busco me adaptar as atividades e executa-las com eficiência e qualidade me dedicando e trabalhando de forma responsável.

Escolaridade
unicesumar
Outra Área de Estudo - Superior cursando - Gestão da Qualidade,

02/2016 - 08/2018

Olegário Macedo
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Técnico em Agropecuária

02/2012 - 02/2014

Cursos importantes
Senai
Assistente Adiministrativo, Im Ano e Seis Meses - 11/2017

Experiências profissionais
Aprendiz
Somente para Assinantes, Estágio

Salário final: R$ 1.190,00 ( 05/2016 - 11/2017)


experiencia com emissão de laudos, contato com fornecedores, analise e liberação de produtos, armazenamento de documentos e controle de estoque assim como envio e recebimento de materiais

Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Fácil Adaptação com Equipe de Trabalho Praticidade Ao Executar Atividades após Adaptação Excel e Power Point Atuação em Campo Na Área Técnica Agropecuária e P Controle de Estoque e Contato com Fornecedores.
