TÉCNICO QUÍMICO
Dados Pessoais
29 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Técnico químico

Analista de qualidade

Estágio em engenharia química

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.200,00

Pretendido: R$ 2.500,00

Resumo do currículo
Formação Acadêmica Bacharel em Engenharia Química, Faculdade do Centro Leste – UCL, Serra/ES, (5º período, cursando). Licenciatura em Química, Universidade Federal do Espírito Santo – UFES, Vitória/ES, (Incompleto). Técnico em Química, Instituto Federal do Espírito Santo – IFES, Vitória/ES, (concluído em Julho de 2009).

Formação Profissional 2012 – Inglês intermediário, CNA, Serra/ES, (240 horas); 2010 – MS Project - Faculdade do Centro Leste - UCL, Serra/ES, (20 horas); 2010 – D´Olho na Qualidade: 5S para pequenos negócios, SEBRAE, Vitória, (16 horas); 2010 – BPSA - Boas Práticas nos Serviços de Alimentação: Gestão da Segurança - SEBRAE, Vitória, (40 horas); Experiência profissional 02/2011 - 08/2017 - Empresa: Excim Importação e Exportação S/A, Serra/ES. 05/2010 - 12/2010 – Empresa: Associação E. Sup. Unificado do Centro Leste - UCL, Serra/ES. 09/2009 - 04/2010 – Empresa: MIG Indústria e Comércio Ltda, Serra/ES. 04/2009 - 07/2009 – Empresa: IFES – Instituto Federal do Espírito Santo, Vitória/ES. 02/2009 - 05/2009 – Empresa: Farmácia e Manipulação Bioderma, Serra/ES.

Escolaridade
UCL - Faculdade do Centro Leste
Engenharia Química - Superior cursando

02/2014 - 02/2019

IFES
Química - Ensino Médio Técnico

09/2007 - 07/2009

UFES
Química - Superior incompleto - Licenciatura

02/2008 - 02/2013

Cursos importantes
UCL
Ms Project, 20 H - 11/2010

UNINTER
Processos em Vigilância Sanitária, 60 H - 09/2017

Fundação Bradesco
Excel Avançado, 20 H - 09/2017

CCHN - Núcleo de Línguas
Inglês Básico, 102 H - 01/2010

CNA
Inglês Intermediário, 200 H - 12/2012

SEBRAE
D´olho Na Qualidade: 5s para Pequenos Negócios,, 16 H - 01/2010

SEBRAE
Bpsa - Boas Práticas Nos Serviços de Alimentação: Gestão da Segurança, 40 - 12/2010

WESTGROUP
Cbsp + Huet, 48 - 10/2017

Experiências profissionais
Assistente de Qualidade
Somente para Assinantes, Têxtil/ Vestuário

Salário final: R$ 2.330,00 ( 02/2011 - 08/2017)


Laboratório de Qualidade. Responsável pela análise de qualidade de produtos têxteis (rolos de tecidos); realização de ensaios físico e químicos (densidade, espectroscopia de absorção UV e IV, testes de solidez, gramatura, largura, desvio de trama, alteração dimensional, solidez ao suor, resistência ao rasgo e pilling); avaliação de qualidade de matéria-prima conforme os padrões internacionais; coordenação de colaboradores; operação de controle de dados laboratoriais e sistema de liberação, de recebimento e de carregamento de tecidos; operação no sistema integrado – SAP (controle de estoque, lançamento de resultados e demais processos) e sistemas WMS e LINX; analisar relatórios de reclamações de clientes.

Técnica de Laboratório
Somente para Assinantes, Petroquímico/ Petróleo

Salário final: R$ 750,00 ( 05/2010 - 12/2010)


Laboratório de Fluidos e Fenômenos de Transporte. Atuação em projeto de pesquisa da Petrobras; Estudo da redução do arraste por adição de polímeros e caracterização de fluidos pelo método de viscosimetria; caracterização reológica de fluidos de perfuração em Reômetro Physica MCR 501 Anton Paar; manuseio de viscosímetro capilar Cannon - Fenske; responsável pelos estudos reológicos de fluidos (tintas, cosméticos, alimentos, óleos); leitura e interpretação de artigos científicos; preparação de soluções poliméricas; cotação de produtos e aquisição de novos equipamentos; medição de massa específica de soluções variadas e calibração volumétrica de vidrarias.

Técnico em Química
Somente para Assinantes, Químico/ Farmacêutico

Salário final: R$ 700,00 ( 09/2009 - 04/2010)


Acompanhamento dos processos de injeção, extrusão e sopro de artefatos e embalagens plásticas; realização de inspeções e análises de qualidade dos produtos fabricados; apoio aos vendedores e aos diretores; atendimento ao cliente interno e externo, para sanar dúvidas ou solucionar problemas inerentes à fabricação; responsável pela verificação e correção dos erros de processos.

Monitora da Disciplina Métodos Físicos de Análise
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas

Salário final: R$ 200,00 ( 04/2009 - 07/2009)


Professor: Sidney Quezada. Turma do 7º período de Licenciatura em Química. Preparação dos reagentes para as aulas práticas com os alunos, conforme especificações dos roteiros de aula; manuseio de Espectrofotômetro UV Visível, teste de análise de ferro em água, manuseio de pHmetro, preparação e padronização de substâncias e titulometria; testes de análises de nitrato, nitrito, condutividade, turbidez

Estagiário Técnico em Química
Somente para Assinantes, Químico/ Farmacêutico

Salário final: R$ 300,00 ( 02/2009 - 05/2009)


Laboratório de Controle de Qualidade. Teste de peso médio de cápsulas prontas; controle do armazenamento e descarte de produtos químicos; replicação de testes de controle de qualidade de matérias-primas; testes de identificação, de pH e de solubilidade de fármacos; auxiliar ao farmacêutico responsável.

Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Dinâmica Internet Excel Powerpoint Windows Word Erp - Sap Ms Project
