ANALISTA DE INFRAESTRUTURA
Dados Pessoais
28 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de Infraestrutura
Analista de segurança de rede
Técnico de informática
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Pretendido: R$ 3.000,00
Resumo do currículo
Estar em pleno e constante desenvolvimento profissional como Técnico em Infraestrutura . Experiência em Sistemas Operacionais Windows e Linux . Uso de Sistemas integrados de notas e derivados, Servidores FTP/ Atualização de Páginas Web. Experiência em Word e outros do Pacote Microsoft Office e OpenOffice.
Escolaridade
Uninove
Computação/Informática - Superior cursando - Segurança da Informação
05/2017 - 01/2019
Cursos importantes
Microlins
Webdesign, 10 Meses - 01/2012
Microlins
Técnico em Informática, 10 Meses - 01/2013
4Linux
Pfsense, Pfsense: Firewall, Vpn e Proxy Integrados - 03/2017
Experiências profissionais
Instrutor em informática
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.500,00 ( 04/2010 - 11/2010)

Aulas ministradas de S.O Livre ( Ubuntu )
Técnico em suporte
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 600,00 ( 08/2009 - 04/2010)

Suporte técnico em máquinas
Técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 450,00 ( 09/2007 - 11/2007)

Atendimento
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.000,00 ( 11/2011 - 10/2012)

Suporte através de acesso remoto e atendimento no local a computadores operados em linha de produção, suporte comercial e filiais no Brasil e América Latina.
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.300,00 ( 06/2015 - Até hoje)

Manutenção de equipamentos, Instalação de Softwares Windows e Sistemas Protheus TOTVS, Instalação e gerenciamento de Redes, Suporte técnico via web e presencial a unidades da Região. - Instalação e configuração de Servidor de Arquivos com ferramenta Opensource e comunicação entre unidades. - Personalização gráfica de ambiente Protheus, Portal e aplicação. - Instalação de sistema para Videoconferência Opensource entre unidades.
Idiomas
Espanhol - Fluente  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Windows Internet Powerpoint Redes Word Vendedor Online Webdesign Html Excel Access Linux Windows Server Pfsense Ubuntu
