Dados Pessoais
30 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista financeiro
Analista administrativo
Analista agrícola
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Pretendido: R$ 3.000,00
Resumo do currículo
Experiência em indústria defensivos agrícolas e sementes de milho e soja, na área de planejamento de demanda. Auditoria e atuação na análise do plano de vendas e suas revisões mensais/trimestrais (Forecast) em conjunto com as áreas comercial e marketing. Participação nas reuniões de operações e supply chain analisando e controlando o número de vendas antecipando variações, gerando ações corretivas em conjunto com os outros departamentos da cadeia de suporte. Conhecimentos avançados em Excel, PowerPoint, SAP R3. Inglês Avançado.
Escolaridade
Universidade Federal de Goiás
Administração - Superior completo - Agronegócio
08/2011 - 02/2015
Pontifícia Universidade Federal de Goiás
Relações Internacionais - Superior completo
03/2005 - 03/2008
Universidade Federal de Goiás
Ciências Econômicas - Superior incompleto
03/2006 - 03/2007
Experiências profissionais
Estágio em administração de empresas
Somente para Assinantes, Agro-Indústria/ Pecuária/ Pesca
Salário final: R$ 1.400,00 ( 04/2011 - 04/2012)

Experiência em indústria de sementes de soja e milho, na área de planejamento de demanda. Auditoria e atuação na análise do plano de vendas e suas revisões mensais/trimestrais (Forecast), em conjunto com as áreas comercial e marketing. Participação nas reuniões S&OP, analisando e controlando o número de vendas antecipando variações, gerando ações corretivas em conjunto com o negócio e o Supply Chain.
Estágio em administração de empresas
Somente para Assinantes, Agro-Indústria/ Pecuária/ Pesca
Salário final: R$ 1.100,00 ( 08/2009 - 08/2010)

Responsável por realizar coleta de preços de commodities junto às Tradings, confecção de relatórios de Barter, acompanhamento e cobrança de documentação de Barter pendentes, contato com RTVs no Campo, Contato com a Distribuição e acompanhamento da variação dos preços da Soja na bolsa de Chicago. Trabalho que exigia a coleta de preços junto a Tradings, confecção de relatórios de Barter, acompanhamento e cobrança de documentações pendentes, contato com os vendedores de produtos da Syngenta, contato com os Distribuidores, servir de suporte quando os gerentes de barter estiverem fora de Goiânia
Assistente administrativo
Somente para Assinantes, Setor Público
Salário final: R$ 1.000,00 ( 07/2017 - Até hoje)

Exerce atividades administrativas relacionadas com a gestão educacional, apoio técnico operacional e de secretariado escolar, tais como: escrituração, digitação, arquivo, documentação e protocolo, elaboração de planilhas, estatísticas e relatórios, assistência e/ou administração dos serviços de almoxarifado, de planejamento, orçamento e finanças, de manutenção e controle da infraestrutura, controle e operação de multimeios didáticos, equipamentos audiovisuais e eletrônicos (computador, calculadora, fotocopiadora, projetor e outros recursos didáticos de uso especial), atuando ainda, na organização e controle dos laboratórios, ambientes informatizados, salas de ciências e de leitura ou bibliotecas.
Idiomas
Espanhol - Básico  Francês - Técnico  Inglês - Avançado
