ASSISTENTE DE MARKETING
Dados Pessoais
23 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente de marketing
Assistente de atendimento
Assistente de atendimento consumidor
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.200,00
Pretendido: R$ 1.500,00
Resumo do currículo
Proativa, dinâmica, organizada, disciplinada e comunicativa. Facilidade em aprender e trabalhar em equipe. Habilidade em compreender e interagir em processos. Meus conhecimentos gerais são: - Informatica: Windows Microsoft Office: Word – Excel – Power Point – Access – Internet e Outlook; - Computação Gráfica: Adobe Photoshop – Adobe Illustrator
Escolaridade
Universidade Paulista - UNIP
Publicidade e Propaganda - Superior completo - Marketing
08/2013 - 08/2017
Experiências profissionais
Assistente de marketing
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.200,00 ( 10/2016 - Até hoje)

• Responsável em relacionamento e prospecção de clientes. Soluções de gestão de alta performance e digital marketing/big data; • Pesquisa/atualização de dados empresariais para CRM (Customer Relationship Management); • Acompanhamento de eventos semanais, planejamento de seminários e confirmações; • Análises macro e micro-ambiente.
Vendedor
Somente para Assinantes, Comércio - Outros
Salário final: R$ 748,00 ( 08/2015 - 11/2015)

Responsável pela área de vendas na loja Zara Brasil - Shopping Villa Lobos.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Big Data Crm Inglês Internet Word Access Excel Powerpoint
