Maryam Sanches
Engenheira Civil na Sanches Engenharia
Summary
Pós-graduanda em engenharia de produção e gerenciamento de projeto
Experience
Engenheira Civil
outubro de 2014 - Present
Engenheira Civil at Construtora Piacentini Ltda.
janeiro de 2014 - setembro de 2014 (9 meses) Estagiária
agosto de 2013 - dezembro de 2013 (5 meses) Estagiária
dezembro de 2012 - julho de 2013 (8 meses)
Estagiária
julho de 2011 - julho de 2011 (1 mês)
não-remunerado, na MAP engenharia, em; do Leste - MT. Acompanhamento das obras que estavam sendo
realizadas; Medição dessas obras para vistoria do programa de financiamento que a empresa tinha junto à Caixa Econômica Federal; Auxilio e acompanhamento na elaboração de projetos estruturais, elétricos e arquitetônico
Estagiária
janeiro de 2010 - janeiro de 2010 (1 mês)
não remunerado, na prefeitura de Terra Boa, onde foram realizados acompanhamento e vistorias de obras,
como escolas, centro de eventos da cidade, redes de água da cidade e acompanhamento na elaboração de projetos.
Education
Universidade Tecnológica Federal do Paraná UTFPR
Bacharelado, Engenharia Civil, 2008 - 2013
    Page 1
Maryam Sanches
Engenheira Civil na Sanches Engenharia
Contact Maryam on LinkedIn
          Page 2
