CONSULTOR DE BUSINESS INTELLIGENCE
Dados Pessoais
32 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Consultor de Business Intelligence
Analista de desenvolvimento sistemas
Analista de suporte técnico
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 6.000,00
Pretendido: R$ 7.500,00
Resumo do currículo
Mais de 8 anos de experiência em desenvolvimento de Business Intelligence, Data Warehousing, realizando atividades de líder técnico, análise de sistemas de origem juntamente com as necessidades dos usuário, criação de especificação técnica, Integração de dados, desenvolvimento de mapas ETL utilizando a tecnologia Informática Power Center e solução BI da Microsoft (SSIS, SSAS e SSRS), geração de universos e relatórios através da ferramenta Microstrategy. Experiência de projetos nas áreas de telecomunicações, saude e petróleo.

Bacharel em ciência da computação (UNIFESO-2008), pós-graduação em análise e projeto de sistemas (PUC - 2010) e 3 três certificações (Sun e Microsoft), procuro sempre buscar novos desafios na carreira profissional na área de BI(Business Intelligence). Atualmente cursando pôs graduação em MIT Big Data.

Especialidades: Business Intelligence, Data warehouse, PL SQL, Big Data, Integração de dados, Enterprise system design and analysis, ETL Processes and toolsets, Modeling and development, BI systems & reporting. OLAP processes and toolsets, Infra-estrutura.
Escolaridade
Infnet
Computação/Informática - Pós-graduação cursando - Mit em Big Data
01/2016 - 01/2018
PUC - Rio de Janeiro
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Analise e Projeto de Sistemas
10/2009 - 08/2011
UNIFESO
Computação/Informática - Superior completo - Ciência da Computação
07/2004 - 07/2008
Cursos importantes
Brasas
Ingles, 4 Anos - 07/2016
ALLEN
Implementing And Data Models And Reports With Microsoft Sql Server 2012, 15 Dias - 11/2014
HP - Chicago
Sql Server 2012 Pdw Training, 1 Semana - 03/2012
PUC
Tbds - Técnicas Básicas de Desenvolvimento de Software, 3 Meses - 01/2010
Microsoft
Implementing And Maintaining Microsoft Sql Server 2008– Integration Services, 3 Meses - 01/2011
Microsoft
Implementing And Maintaining Microsoft Sql Server 2008 – Analysis Services, 3 Meses - 01/2011
Microsoft
Implementing And Maintaining Microsoft Sql Server 2008 – Reporting, 3 Meses - 01/2011
NTT Data
Microstrategy Basic, 1 Mês - 11/2009
NTT Data
Informática Powercenter 8 Basic, 1 Mês - 12/2009
Experiências profissionais
Consultor de Business Intelligence
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 7.000,00 ( 05/2016 - Até hoje)

Projeto: ehealth (Canada - Internacional) - Suporte, manutenção e administração de mapas ETLs - Suporte, manutenção e administração dos servidores informática power center 9.6 - Suporte, manutenção e administração dos servidores Business Objects XI 3.1(BO) - Levantamento de requisitos e desenho da arquitetura dos servidores junto ao cliente
Consultor de Business Intelligence
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 7.000,00 ( 08/2013 - 04/2016)

Projeto: TV Globo - Suporte ao time de produção na ocorrência de Incidentes nos processos de BI - Apresentação e implantação de propostas de melhorias nos processos de BI - Desenvolvimento de Mapas ETL - Colaborar com o analista de negócios e analista de dados para documentar e resolver as lacunas entre os requisitos de negócio e especificações de design de ETL - Produzir especificações detalhadas do design ETL que conduz com os requisitos de negócios no âmbito da arquitetura estabelecida.
Analista de desenvolvimento sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 6.000,00 ( 01/2012 - 08/2013)

Projeto: Shell (Europa - Internacional) - Desenvolvimento e manutenção de processos ETL utilizando a ferramenta de BI da Microsoft (SSIS, SSAS, SSRS 2008) - Suporte a produção, analise de falhas e reprocessamento dos dados - Responsável pela cadeia de carga mensal dos dados em Produção - Treinamento e integração com o time de testes
Analista de desenvolvimento sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 4.500,00 ( 08/2011 - 01/2012)

Projeto: TV Globo - Suporte ao time de produção na ocorrência de falhas dos processos de BI - Instrução ao time de DBA em como tratar as falhas dos processos - Estudo e apresentação de propostas de melhorias nos processos de BI - Colaborar com o analista de negócios e analista de dados para documentar e resolver as lacunas entre os requisitos de negócio e especificações de design de ETL.
Analista de desenvolvimento sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.500,00 ( 11/2010 - 08/2011)

Projeto: Cultura Inglesa e BMA - Participar dos levantamentos de requisitos junto ao usuário - Desenvolvimento de fluxos ETL utilizando SSIS - Integração de dados.
Trainee análise de sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.500,00 ( 10/2009 - 11/2010)

Projeto: Bradesco Seguros - Desenvolvimento de Dashboards e relatórios utilizando a tecnologia Microstrategy - Colaborar com o analista de negócios para documentar e resolver as lacunas entre os requisitos de negócio e especificações de design OLAP - Produzir especificações detalhadas do design OLAP que conduz com os requisitos de negócios no âmbito da arquitetura estabelecida.
Suporte de Sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.000,00 ( 05/2009 - 10/2009)

Projeto: Suporte aos sistemas da Totvs na Universidade UNIFESO - Desenvolvimento de Relatórios através de PL–SQL - Suporte a Incidentes ocasionados pelo sistema.
Estagiário
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.000,00 ( 09/2006 - 04/2009)

Projeto: Suporte e manutenção dos laboratórios de Informática na Universidade UNIFESO - Suporte e manutenção dos computadores nos laboratórios de informática - Construção de clusters.
Idiomas
Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Linux Mongo Python Analista de Bi Analista de Negocios Big Data Machine Learning Microestrategy Microsoft Informatica Sql Server Oracle Java Pl/sql Business Intelligence Data Warehousing Levantamento de Requisitos Olap Etl
