ENGENHEIRO DE TELECOMUNICAÇÃO
Dados Pessoais
30 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro de telecomunicação
Analista de redes
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Tive a oportunidade de trabalhar em um projeto de Rede Satélite, onde me apaixonei pelo até então desconhecido mundo de radiofrequência, que leva acesso de voz e dados à remotas estações de Banda C e Banda Ku, onde muitas vezes, até o acesso físico é restrito.

Aprendi a trabalhar com uma pequena equipe, onde depois de pouco mais de um ano, tive a oportunidade de gestioná-la, com garra e afinco, e algumas vezes com falhas, mas sempre procurando melhorar e corrigir.
Escolaridade
Universidade Virtual do Estado de São Paulo - UniV
Engenharia da Computação - Superior cursando
07/2017 - 06/2022
Universidade Metropolitana de Santos - UNIMES
Computação/Informática - Superior completo - Gestão em Tecnologia da Informação
07/2014 - 12/2016
Serviço Nacional da Indústria - SENAI
Computação/Informática - Ensino Médio Técnico - Técnico em Informática - Redes de Comunicação
01/2007 - 12/2008
Cursos importantes
Venera Treinamento
Leader Training I, 36 Horas - 04/2017
Universitas Telefónica
Liderazgo En Tiempos de Cambios, 10 Horas - 12/2016
Experiências profissionais
Coordenador NOC de Operações Satelite
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 3.500,00 ( 03/2015 - 02/2016)

Levantamento e análise de indicadores de capacidade e de desempenho. Elaboração e análise de relatórios, planejamento de equipe e treinamento, suporte à operação. Contado com o cliente e primeiro nível de escalado.
Analista de redes
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 2.900,00 ( 10/2013 - 02/2015)

Monitoramento e suporte de Rede Satélite, atuando na prevenção de falhas, resolução de problemas, sendo responsável pelo registro de ocorrências, orientação de usuários, acompanhamento e eliminação de falhas. Atendimento as equipes de campo via telefone, Skype ou e-mail. Suporte ao técnico nas ativações e reparos em campo. Troubleshooting, despacho de equipes de manutenção.
Analista de redes
Somente para Assinantes, Corretagem(Imóveis)
Salário final: R$ 1.800,00 ( 11/2012 - 10/2013)

Negociação de contratação de serviços e produtos, atuando no controle de manutenção de programas de computadores e equipamentos. Resolução de problemas, sendo responsável pelo registro de ocorrências, orientação de usuários, acompanhamento e eliminação de falhas, prestando suporte para diversas áreas. Anúncio em mídias digitais, disponibilizando o site da imobiliária nos mecanismos de busca e imóveis nos canais correspondentes a este comércio.
Analista de redes
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 1.500,00 ( 05/2012 - 11/2012)

Ativação, configuração, monitoramento e suporte de Rede Satélite e inserção lógica de novos elementos na rede. Atuando na prevenção de falhas, resolução de problemas, sendo responsável pelo registro de ocorrências, orientação de usuários, acompanhamento e eliminação de falhas. Atendimento as equipes de campo via telefone, Skype ou e-mail. Suporte ao técnico nas ativações e reparos em campo. Troubleshooting, despacho de equipes de manutenção.
Idiomas
Espanhol - Avançado
Habilidades e qualificações
Disponibilidade de Viagens de Acordo com a Necessi Trabalho em Equipe Fácil Adaptação Ao Ambiente de Trabalho
