ANALISTA DE SUPORTE TÉCNICO
Dados Pessoais
39 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de suporte técnico
Analista de Infraestrutura
Analista de redes
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.400,00
Pretendido: R$ 3.000,00
Resumo do currículo
Formação Acadêmica:

Curso técnico: Instituição: Fuctura Curso: Academia Linux Início: 14/03/2015 – trancado

Pós graduação: Instituição: Colégio Santa Maria Curso: Segurança em Redes e Sistemas Início: 03/2010 - Conclusão: 03/2014

3º grau completo: Instituição: UNIVERSO - Universidade Salgado de Oliveira Curso: Graduação Tecnológica em Internet e Redes de Computadores Início: 02/2006 - Conclusão: 12/2008

Curso técnico completo: Instituição: UNIBRATEC Curso: Técnico em Desenvolvimento de Software (CTI/DS) Conhecimentos: Delphi, Análise de Sistemas – UML, DFD e outros tipos de diagramas, Rational Rose, DBDesign, MS Vision, Montagem e Manutenção de computador. Concluído: 12/ 2004

Experiência Profissional (principais):

Empresa: SEMAS – Secretaria de Meio Ambiente e Sustentabilidade Cargo: Analista de Redes Duração: 02/01/2015 – atuando

Empresa: Provider Cargo: Atendimento Técnico Nível 2

Empresa: Stefanini IT Solutions (Operadora Oi / Fiat Automóveis S/A) Cargo: Técnico de Helpdesk / Analista de Suporte Duração: 03 anos

Empresa: Unimed Guararapes Cargo: Suporte técnico em informática / Setor: DTI Duração: 01 ano

Outros Cursos: Minds English School/Meta Idiomas Língua Estrangeira: Inglês Cursando – Conversação - Avançado

Curso Profissionalizante: Instituição: CEFOSPE Capacitação de Gestores dos Serviços de Infraestrutura - Especialidade Telemática / Relações Interpessoais
Escolaridade
Faculdade Santa Maria
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Segurança em Redes e Sistemas
03/2010 - 03/2014
UNIVERSO - Universidade Salgado de Oliveira
Computação/Informática - Superior completo - Graduação Tecnológica em Internet e Redes de Compu
02/2006 - 12/2008
Cursos importantes
Fuctura
Academia Linux, 2 Anos - 03/2015
UNIBRATEC
Técnico em Desenvolvimento de Software (cti/ds), 2 Anos - 12/2004
Experiências profissionais
Analista de Redes
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.400,00 ( 02/2015 - Até hoje)

Corresponsável pela rede da secretaria, telemática e servidores, documentação da rede corporativa detalhada e com fluxograma - cabeada e wi-fi. Analisar e corrigir problemas relacionados com a rede cabeada e wi-fi, infra estrutura, cabeamento, hack, responsável pelo inventário dos produtos de tecnologia, manutenção e suporte de impressora samsung, preventiva, manutenção e montagem de computadores, apresentação, utilização e treinamento de sistemas ERP (Sigepe), sistemas corporativos (e-mail corporativo e Drive-PE), licenciados e sistemas para celular (carro compartilhado). Atendimento in-loco feito através do sistema de chamados. Treinamento e apresentação referente a qualquer tecnologia implantada na SEMAS (Sigepe, Drive-PE e Carro Compartilhado).
Analista de Suporte Nível 2
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.800,00 ( 04/2012 - 12/2014)

Prestar serviço de suporte de informática via acesso remoto e por telefone, administrar os chamados abertos através do sistema corporativo, encaminhando o chamado in loco ou resolvendo por telefone ou acesso remoto.
Técnico de Helpdesk / Analista de Suporte
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.350,00 ( 02/2008 - 11/2011)

Prestar suporte in loco, atendimento no cliente programas ERP, suporte de notebook, computador de mesa e impressora multifuncional.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Atendimento Ao Cliente Inloco Ou por Telefone Ou a Documentação da Rede Corporativa Suporte a Computadores e Infra Estrutura.
