ADMINISTRADOR DE BANCO DE DADOS
Dados Pessoais
33 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador de banco de dados

Analista de suporte técnico

Administrador

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00

Pretendido: R$ 3.500,00

Resumo do currículo
Profissional com mais de dez anos na área de TI, atuando na área de suporte (Infra, Banco, Suporte à usuários).

Escolaridade
Senacrs
Administração - Superior completo - Administração de Empresas

07/2013 - 07/2016

IFSC
Computação/Informática - Superior cursando - Análise e Desenvolvimento de Sistemas

07/2017 - 07/2019

Experiências profissionais
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 2.500,00 ( 05/2017 - 07/2017)


Suporte à Usuários do Sistema 0800.net

Dba Jr
Somente para Assinantes, Comércio - Outros

Salário final: R$ 3.500,00 ( 07/2015 - 02/2017)


- Realizar suporte remoto de softwares utilizados pelos funcionários do Grupo. - Monitorar serviços de Ti do Grupo (NOC). - Orientar usuários quanto a utilização de Sistemas pertencentes a os Serviços de TI - Conduzir assuntos entre usuários e níveis de superiores de suporte (Plantão, Suporte e Desenvolvedores) na busca da solução dos incidentes. - Gerenciar chamados quanto a prazo de atendimento (SLA’s). - Conduzir assuntos com Clientes (supervisores) das áreas. - Apoiar com seus conhecimentos todos os níveis de atendimento. - Atuar na correção de incidentes alertados através de e-mail's. Suporte à Sistemas - Acompanhar e monitorar a execução de rotinas como backup e outros não automatizados. - Rodar rotinas bath de sistemas dos do seguimento atacado. - Atualização de Sistemas utilizados pelos usuários. - Pesquisar soluções para possíveis incidentes utilizando recursos de pesquisa na internet. - Treinar e orientar Técnicos de serviços de Ti. Banco de Dados - Executar rotinas conforme documentação de recuperação de bancos de filiais (Banco Stand By) e zelar pela correta execução do backup. - Cadastrar e administrar usuários de sistemas utilizados pelos funcionários do Grupo. - Gerenciamento do banco de dados

Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Comércio - Outros

Salário final: R$ 2.500,00 ( 07/2014 - 07/2015)


Suporte à usuários

Assistente de Sistemas
Somente para Assinantes, Comércio - Outros

Salário final: R$ 1.800,00 ( 08/2009 - 07/2014)


Suporte à usuários

Auxiliar de Sistemas
Somente para Assinantes, Comércio - Outros

Salário final: R$ 1.500,00 ( 08/2006 - 08/2009)


Suporte à Sistemas

Idiomas
Alemão - Básico  Espanhol - Básico  Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Excel Windows Internet Redes Powerpoint Word Linux Xhtml Lógica de Programação Itil Pmi Css Java Banco de Dados Oracle
