ADMINISTRADOR
Dados Pessoais
42 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador

Consultor administrativo

Administrador de empresas

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00

Pretendido: R$ 5.000,00

Resumo do currículo
Graduação em Administração de Empresas com Especialização em Gestão Empresarial e Administração em Saúde. 19 anos de experiência profissional em Gestão: Administração, planejamento e controle, comercial e financeiro, nos segmentos da Saúde. Expertise em relacionamento institucional de empresas de médio e grande porte. Consultoria de projetos integrados de gerenciamento de tecnologia, operação e gestão administrativa, em todas as etapas: planejamento, desenvolvimento, implantação e acompanhamento. Atuação direta com as diretorias e com os conselhos diretivos das instituições, além da coordenação de pessoas atuando com equipes multidisciplinares. Levantamento de necessidades operacionais e financeiras, estruturação de equipes, modelagem de processos e criação de controles, utilizando as mais diversas abordagens de gerenciamento do mercado. Conhecimento avançado das ferramentas do Pacote Office. Dinâmica, pró-ativa, de fácil adaptabilidade e com grande poder de persuasão.

Escolaridade
Universidade Cândido Mendes/RJ
Administração - Pós-graduação completa - Gestão Empresarial

01/2012 - 12/2012

Universidade Cândido Mendes/RJ
Administração - Pós-graduação completa - Gestão em Saúde

01/2005 - 12/2005

Universidade Veiga de Almeida/RJ
Administração - Superior completo - Administração de Empresas

01/2000 - 01/2004

Cursos importantes
Tamer Treinamentos
Treinamento “alta Performance e Excelência”, 70horas em Imersão - 09/2012

INDE - Sesc RJ
“linha de Frente” - Potencializando Competências, 20horas - 12/2013

Sindherj
Gestão de Custos em Saúde, 80horas - 05/2014

Experiências profissionais
Projeto Pessoal
Somente para Assinantes, Serviços

Salário final: R$ 1,00 ( 07/2014 - 12/2016)


Projeto Pessoal: - Mudança do RJ para o interior de SP (Indaiatuba). - Maternidade (gestação e acompanhamento dos primeiros meses da criança).

Coordenadora de Relacionamento Sênior na Petrobras
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar

Salário final: R$ 8.066,00 ( 10/2012 - 06/2014)


-Coordenação de relacionamento institucional na Petrobrás–BR Distribuidora, atuando no eixo RJ/SP. -Consultoria de projetos integrados de gerenciamento de tecnologia, operação e gestão administrativa do segmento de autogestão de saúde em todas as etapas: planejamento, desenvolvimento, implantação e acompanhamento. -Atuação direta com diretorias das instituições.

Gerente Regional RJ / SP
Somente para Assinantes, Seguros/ Previdência Privada

Salário final: R$ 7.337,00 ( 10/2011 - 07/2012)


-Gerência administrativa-comercial, com foco no relacionamento institucional, gestão de contratos e negociações com prestadores de serviços médico/hospitalares. -Planejamento e controle das atividades diversas fixando políticas de gestão de recursos financeiros, estruturação administrativa e racionalização de custos. -Sucesso em atração e retenção da carteira de clientes. -Avaliação qualitativa da rede credenciada e carteira de clientes.

Gerente Comercial e Operacional
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar

Salário final: R$ 6.000,00 ( 04/2010 - 10/2011)


-Gerência administrativa-comercial e gestão de contratos com players da saúde e parcerias. -Reestruturação administrativa e racionalização de custos. -Gestão administrativa operacional e projetos: monitoração dos programas, elaboração, implantação e reestruturação de procedimentos operacionais e controles administrativos nas áreas de Credenciamento, Contas a Pagar e Receber, Faturamento Hospitalar, Revisão de Glosas, Recepções diversas, Internação, Tele-atendimento, Central de Guias, Tecnologia da Informação, Compras, Hotelaria, Enfermagem e Tesouraria. -Atuação direta com diretorias e conselho diretivo das instituições, além da coordenação de pessoas atuando com equipes multidisciplinares. -Coordenação do redesenho de processos de POP (procedimento operacional padrão), implementação e monitoração de projetos e programas na área de saúde.

Habilidades e qualificações
Organização Resiliência Relacionamento Institucional Negociação Liderança Gestão Administrativa Operacional Comercial Coordenação de Equipes Atuação Direta com Diretorias Gerencia
