ESTÁGIO EM INFORMÁTICA
Dados Pessoais
20 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estágio em informática
Administrador de banco de dados
Analista de BI (Inteligência de Mercado)
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.650,00
Pretendido: R$ 2.500,00
Resumo do currículo
Cursando, no momento, Tecnólogo em Banco de Dados na Faculdade de Informática e Administração Paulista (FIAP) com previsão de término em dezembro de 2017. 

Conhecimento em arquitetura de Banco de Dados, Segurança e Desempenho, Design de Software, BPMN e Diagramas UC, Business Intelligence e seus respectivos processos, Data Warehousing, modelagem Dimensional e OLAP, SQL, PL/SQL e NoSQL, projetos, Arquiteturas Disruptivas e Big Data, Pacote Office, sistemas operacionais Linux e Windows. Experiência em atendimento ao cliente durante dois anos nos idiomas português, inglês avançado e espanhol básico.
Escolaridade
ENIAC
Curso Técnico - Ensino Médio completo - Ensino Médio
01/2012 - 12/2014
FIAP
Computação/Informática - Superior cursando - Tecnólogo em Banco de Dados
01/2016 - 12/2017
Cursos importantes
Eniac
Pacote Microsoft Office, 6 Meses - 07/2012
Experiências profissionais
Recepcionista Bilíngue
Somente para Assinantes, Turismo/ Hotelaria
Salário final: R$ 1.500,00 ( 02/2015 - 04/2015)

Responsável por recepcionar, identificar e orientar hóspedes sobre os serviços do hotel, realizar check in e check out, cadastro e reservas, além de colaborar com informações sobre passeios turísticos.
Atendente de Aeroporto
Somente para Assinantes, Turismo/ Hotelaria
Salário final: R$ 1.650,00 ( 05/2015 - Até hoje)

Responsável pelo relacionamento com o cliente, check-in, embarque e desembarque de passageiros, bem como suporte a passageiros VIP ou que requeira atenção especial.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Atendimento Ao Cliente Pacote Microsoft Office Business Intelligence Datawarehouse Sql Pl/sql Big Data Sistema Operacional Windows Sistema Operacional Linux Máquinas Virtuais Oracle
