ADMINISTRADOR DE REDE
Dados Pessoais
33 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador de rede
Analista de redes
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Profissional da área de Tecnologia desde 2005. Graduado em Redes de Computadores na Faculdade Guararapes. Especialização em Tecnologia da Informação, Infraestrutura e Consultoria. Gestão de projetos e equipes. Ótimo relacionamento.
Escolaridade
Faculdade Guararapes
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Redes de Computadores de Internet
02/2010 - 06/2012
Experiências profissionais
Coordenador de TI
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.000,00 ( 10/2012 - 03/2017)

• Administrador de Redes - Administração de Servidores (Firewall, Backup, Proxy e Samba / Active Directory); - Implementação de rotina de backup; - Analista de Infra Estrutura de TI; - Implantação de novas soluções de softwares e hardwares no parque da empresa que estejam mais adequados aos objetivos da organização, reduzindo custos. • Coordenador - Coordenação de equipe técnica de TI; - Administrar a infraestrutura física e lógica dos locais informatizados; - Definir regras de utilização de sistemas; - Acompanhar e definir rotinas; - Estudar e buscar reduzir os impactos tanto sociais, quanto econômicos e ambientais das tecnologias da informação na organização. - Coordenação de Projetos; - Coordenação do projeto de Infra Estrutura de Redes, CFTV e CATV na Arena Pernambuco para a Copa do Mundo 2014.
Técnico de informática
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.200,00 ( 08/2008 - 07/2012)

• Suporte Técnico à Impressoras, Desktop, Notebook, Storage e Servidores • Suporte e Consultoria nas plataformas HP e Microsoft
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Habilidade em Resolver Problemas com Agilidade. Ót
