Tania Takahashi
Especialista em Marketing
Summary
Experiência no segmento de bens de consumo, adquirido em empresa multinacional envolvendo planejamento de marketing, análise e definição de budget, criação de programas de comunicação externa e endomarketing, branding, manutenção de site e elaboração de produtos institucionais e promocionais.
Especializada em marketing de varejo, comunicação, desenvolvimento estratégico de marca, cool hunter, visual merchandising e mídias digitais.
A vivência no gerenciamento e desenvolvimento de produtos abrange: pesquisa de mercado, testes e finalização de produção, embalagem, custos e preços finais, tributação, aspectos jurídicos, logística e lançamento interno e externo.
Hábil no acompanhamento de fornecedores e parceiros em programas de alianças estratégicas e suporte à equipe de vendas.
Atuação em eventos e treinamentos institucionais e de produto.
Hoje em pleno século XXI, diante de tantas mudanças eu acredito que também devo mudar, agregar e melhorar.
O ser humano não tem valor pelo que junta e sim pelo que espalha!
Network é a chave disso.
Tenho muitos contatos e o maior prazer em colaborar e agregar valor aos projetos alheios, somando forças
somos maiores.
Eu acredito em sustentabilidade, cultura, inovação e sonhos.
Se você quer conhecer algo nesse sentido podemos ser parceiros, tenho bons contatos para compartilhar. Você poderá investir, capitalizar ou patrocinar.
Sonhar juntos podem gerar grandes conquistas.
Experience
Consultora de Marketing
setembro de 2012 - Present
Consultoria em Marketing e facilitadora em técnicas, análises e práticas para capacitar e desenvolver departamentos de marketing visando inovação, gestão do conhecimento e modelos de negócio.
Desenvolvimento de campanhas de comunicação: elaboração de briefing, interface com agências e veículos de mídia, gestão de campanhas online, desenvolvimento de ações promocionais, produção de material de PDV.
Gestão de sites e redes sociais: atualização de conteúdo, análise de relatórios de acessos e desempenho, monitoramento de redes sociais, inclusive criação de uma rede social exclusiva.
  Page 1
Realização de ações de marketing em conjunto com a equipe comercial.
Elaboração de campanhas de incentivos, ações de comunicação interna e convenções de vendas. Organização de feiras e eventos.
Gestão e posicionamento de marca.
Pesquisa de intenção junto a clientes para desenvolvimento de novos produtos e pesquisa de segmento para
identificação de oportunidades de negócio. Ações de relacionamento com o cliente.
Coordenadora de Marketing
agosto de 2007 - setembro de 2011 (4 anos 2 meses) Coordenadora de Marketing
setembro de 2001 - agosto de 2007 (6 anos) Coordenadora de Vendas
julho de 1998 - agosto de 2001 (3 anos 2 meses)
Education
Universidade de Santo Amaro
• MBA Executivo em Marketing, Administração, Negócios e Marketing, 2007 - 2009
UNIVERSIDADE DE SANTO AMARO
• MBA Executivo em Vendas, 2004 - 2006
  Page 2
Tania Takahashi
Especialista em Marketing
Contact Tania on LinkedIn
          Page 3
