Thais Gomes
Engenheira Civil - Em busca de recolocação
Summary
Prezados (as),
Sou uma profissional recém formada em Engenharia Civil com registro no CREA ATIVO e iniciando Pós graduação em Engenharia de Segurança do Trabalho, com iniciativa própria, fácil aprendizagem no que for estabelecido, dinâmica, responsável, competente, esforçada, ótima relação com as áreas envolvidas para realização dos projetos da companhia, tendo como foco principal o cliente final para melhor atender suas necessidades.
Tenho capacidade de identificar, analisar e definir uma solução para resolver o problema, atitudes e comportamentos compatíveis com as atribuições a serem desempenhadas, aberta a mudanças e disposição para aprender, ótima comunicação verbal e escrita.
Como experiência na área da construção civil trabalhei durante três anos em acompanhamento de obras, visitas em fornecedores, relatório de campo, medição de serviços executados, acompanhamento de serviços de instalação hidráulica e elétrica, levantamento de materiais, suprimentos de materiais e orçamento de obras.
Os valores éticos e políticos da empresa levo muito a sério, pois trata-se da integridade e relação pessoal e interpessoal das pessoas que trabalham na companhia, tendo a capacidade de adaptação nas experiências profissionais em diferentes modelos organizacionais.
Estou à disposição para uma futura entrevista e desde já agradeço a atenção de todos.
Atenciosamente,
Eng. Thaís Gomes (11) 96610-2441
Experience
Engenheira Civil - Autônoma
setembro de 2016 - Present
  Projetos desenvolvidos autônomos:
Page 1
- Projeto de integração Igreja Católica Apostólica Romana – Com. NSra. De Aparecida – Entregue: 2016;
- Projeto de Execução e Reforma de Talude em Condômino – Entregue: 2017;
- Projetos Arquitetônico, Estrutural, Hidráulico da Igreja Católica Apostólica Romana – Com. Santa Rita, em Andamento;
Consultora de Negócios - Samsung at Sercom Contact Center
setembro de 2016 - dezembro de 2017 (1 ano 4 meses)
Trabalho direto na empresa Samsung Eletronics aonde cumpro as funções:
- Realização e preenchimento de relatórios;
- Auxiliar e analisar os casos dos clientes;
- Realização de treinamentos para os colaboradores;
Assistente Técnico em Engenharia
fevereiro de 2013 - abril de 2016 (3 anos 3 meses) - Acompanhamento de obras;
- Visitas em fornecedores;
- Relatório de campo;
- Medição de serviços;
- Acompanhamento de serviços de instalação hidráulica e elétrica entre outros.
Auxiliar Administrativo
julho de 2011 - dezembro de 2012 (1 ano 6 meses) - Movimento de caixa;
- Acompanhamento de extratos bancários;
- Auxílio ao fechamento do fluxo de caixa;
- Auxílio a consolidação do balanço mensal;
- Execução de planilhas financeiras pelo excel entre outros.
Education
Universidade Cruzeiro do Sul
Pós Graduação - Engenharia de Segurança do Trabalho, Segurança do Trabalho, 2017 - 2018
Uninove - Universidade Nove de Julho
Bacharelado em Engenharia, Engenharia Civil, 2012 - 2016
Veduca
Gestão de Projetos, Gestão de Projetos, 2017 - 2017
Universidade Cruzeiro do Sul
Curso de Higiene Ocupacional, Segurança do Trabalho, 2017 - 2017
 Universidade Cruzeiro do Sul
Page 2
Curso de Prevenção de Combate a Incêndios e Explosões , Tecnologia em Segurança do Trabalho, 2017 - 2017
 Page 3
Thais Gomes
Engenheira Civil - Em busca de recolocação
Contact Thais on LinkedIn
          Page 4
