Thiago Alexandre lima Ferreira
Engenheiro Civil
Summary
Engenheiro Civil formado pela Universidade Nove de julho, Cursando Especialização em Engenharia e Segurança do trabalho EAD na Universidade Cruzeiro do Sul
Experiência atual como Engenheiro Civil na Ecco Incorporadora , e como Estagiario de Engenheiro Civil nas seguintes construtoras, Cyrela, Toledo Ferrari e Bko Engenharia, Possuo conhecimentos em obras Residencial e Comercial.
Experience
Engenheiro Civil
abril de 2017 - Present
Estagiario de Engenharia Civil
fevereiro de 2014 - fevereiro de 2016 (2 anos 1 mês)
Marcação de Gabarito para locação de Bloco
Conhecimento em Estrutura de concreto Armado e Estrutural desde a locação até a cobertura, Instalações
Hidráulicas e Elétricas, Revestimento Interno e Externo, Paisagismo, Impermeabilização, Gesso, Drywall e
Forro, Gradil, Sistema de Pressurização,Incêndio, Decorado, Interiores e etc..
Entrega de apartamentos ao proprietário.
Auxiliar na elaboração de quadro de concorrência, Levantamentos quantitativos, Orçamentos e Custos,
Medição, Negociação com Fornecedor.
Acompanhamento em cronograma físico , Controle de produção, preenchimento de FVS e FVM. Aplicação
de treinamentos, Auxiliar em solicitação de compras, leitura e interpretação de projetos, Controle de projetos, Controle de portaria.
Education
Uninove - Universidade Nove de Julho
Engenheiro civil, 2010 - 2016
Universidade Cruzeiro do Sul
Engenheiro segurança do Trabalho, Engenharia e segurança do trabalho, 2016 - 2017
Universidade Cruzeiro do Sul
Engenharia e segurança do trabalho, 2016 - 2017
    Page 1
Thiago Alexandre lima Ferreira
Engenheiro Civil
Contact Thiago Alexandre on LinkedIn
          Page 2
