Vlademir Pereira Silva
Secretário Adjunto de Esportes | Prefeitura Municipal de Mauá
Summary
A ASSEDEC Associação Educacional Esportiva e Cultural, é uma associação sem fins lucrativos destinada a desenvolver projetos sociais através do esporte e cultura junto às comunidades carentes de todo o Brasil.
Fundada 2008 por um ex-atleta profissional de basquete Vlademir Pereira Silva, com uma proposta de desenvolver e difundir a modalidade principalmente com crianças carentes da periferia. Com o trabalho surtindo efeito com as crianças,nasce o primeiro projeto da ASSEDEC que seria o seu carro chefe, o Projeto Educando pelo Esporte- Basquete Mauá.
Desde então, a ASSEDEC segue com seu trabalho com crianças carentes da periferia, pois acredita que o esporte e a cultura ,são ferramentas responsáveis pela construção de cidadãos saudáveis, como em princípios éticos e morais.
Atendemos mais de 200 crianças no contra turno escolar, todas as crianças estão devidamente matriculadas em escolas municipais e estaduais do entorno dos núcleos, isso é um critério para a matrícula nos projetos. Hoje, desenvolvemos três projetos de modalidades esportivas distintas, são elas: Basquete, Handebol e Ginastica Acrobática.
Experience
Secretário Adjunto de Esportes at Prefeitura Municipal de Mauá
dezembro de 2017 - Present
Presidente
janeiro de 2008 - Present
Desde 2008 desenvolvendo projetos ligados a Educação, Esporte e Cultura a frente da instituição ASSEDEC. Definindo os valores, visão, missão e metas a serem atingidas.
· Gerenciamento organizacional e de projeto
· Arrecadação de fundos
· Gerenciamento de orçamento e fiscal · Recursos humanos
· Planejamento e avaliação
· Marketing e comunicação
· Assuntos jurídicos
Redes e relacionamentos:
· Outros grupos e redes da comunidade · Comunidade comercial local
· Associações profissionais
  Page 1
Coordenador de Projetos
setembro de 2009 - dezembro de 2012 (3 anos 4 meses)
Responsável pela elaboração e gestão de projetos esportivos e culturais.
Professor e Assistente de Coordenação
dezembro de 2007 - dezembro de 2010 (3 anos 1 mês) Professor
agosto de 2002 - agosto de 2009 (7 anos 1 mês)
Education
FACULDADE DE EDUCAÇÃO FISICA DE SANTO ANDRÉ ( FEFISA)
LICENCIATURA PLENA, Gestão de Pesquisa e Desenvolvimento, 1995 - 1998
  Page 2
Vlademir Pereira Silva
Secretário Adjunto de Esportes | Prefeitura Municipal de Mauá
Contact Vlademir on LinkedIn
          Page 3
