ANALISTA DE SUPORTE TÉCNICO
Dados Pessoais
29 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de suporte técnico
Técnico de informática
Analista de redes
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Pretendido: R$ 2.300,00
Resumo do currículo
Superior completo em Redes de Computadores. Experiência em Office 365, servidores Microsoft, Linux (gateway, serviço de diretórios, VPN, etc.), ERP SAP e WinThor, cabeamento estruturado e TELECOM. Inglês avançado (1 ano de intercâmbio na Irlanda)
Escolaridade
UNA
Computação/Informática - Superior completo - Redes de Computadores
08/2011 - 07/2013
Cursos importantes
CompanyWeb
Itil Foundation V2, 2 Dias - 02/2010
UNA
Microsoft Sql Server 2005, 5 Dias - 01/2010
Experiências profissionais
Analista de suporte
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.000,00 ( 09/2016 - Até hoje)

Segurança de borda (SonicWall), atendimento ao cliente, migração e configuração de plataformas para o Office 365, monitoramento de desempenho e disponibilidade do ambiente de TI dos clientes.
Administrador de redes
Somente para Assinantes, Madeireira
Salário final: R$ 3.000,00 ( 10/2011 - 07/2015)

Gerenciamento de rede, administração dos servidores Windows (Active Directory, Impressão, Terminal Server) e Linux (Firewall, Proxy, Backup, VPN), manipulação do ERP Winthor, aquisição de hardwares, softwares e periféricos.
Analista de TI
Somente para Assinantes, Comércio Atacadista
Salário final: R$ 1.300,00 ( 03/2010 - 10/2011)

Manutenção de Hardware e Software no prédio administrativo e nas lojas, administração e manutenção de servidores Windows (Active Directory, Terminal Server, GPO), manipulação do ERP Winthor. Atendimento de chamados em horário de plantão.
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 950,00 ( 11/2008 - 03/2010)

Manipulação de sistemas internos de todas as empresas do grupo ArcelorMittal, manutenção de redes, impressoras, hardware e softwares em contato direto com o usuário através de acesso remoto no micro e por telefone. Suporte de 1º nível em sistemas SAP, incluindo todos os módulos do R/3. Abertura, investigação/diagnóstico de chamados em Service Desk baseados no padrão ITIL.
Técnico de suporte
Somente para Assinantes, Governamental
Salário final: R$ 700,00 ( 11/2007 - 11/2008)

Manutenção de computadores e rede. Suporte ao usuário na sede e nas regionais do interior do estado.
Idiomas
Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Office 365 Sonicwall Firewall Itil
