ENGENHEIRO CIVIL
Dados Pessoais
24 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro civil

Administrador

Administrador de contratos

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00

Pretendido: R$ 3.000,00

Resumo do currículo
Sou formada em engenharia civil desde dezembro de 2015, atualmente curso Administração de empresas como pós-graduação. Estagiei em duas empresas na área de engenharia civil, lá pude conhecer as áreas de orçamento, canteiro de obras, contratos e planejamento. No meu último estágio, consegui entregar as metas dentro do prazos. Sou uma pessoa pró-ativa, organizada, ética e resiliente. Em diversos momentos, aprendi que o interesse do grupo é maior do que o interesse pessoal dentro da empresa e pude aplicar isso na minha vida.

Escolaridade
Fundação Getúlio Vargas
Administração - Pós-graduação cursando

03/2017 - 08/2018

Cursos importantes
Universidade Salvador
Bacharel em Engenharia Civil, 5 Anos - 12/2015

Experiências profissionais
Estagiário
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil

Salário final: R$ 950,00 ( 08/2014 - 12/2015)


Desenvolvi atividades de acompanhamento de serviços executados na obra Hemisphere 3600 , Salvador-Ba desde a obra bruta até a obra fina na Torre Central Park. Participei da execução de contratos para serviços terceirizados da obra, além do preenchimento da planilha de controle de custo e indicadores de qualidade.

