Alex Granado
Cientista de dados
Resumo
Concentre-se em resolver problemas de negócios e criar novas abordagens usando técnicas avançadas de ciência de dados, visão estratégica de negócios e conhecimento forte em tecnologia da informação
Experiência
Cientista de dados da AMcom Sistemas de Informação
novembro de 2017 - presente
Cientista de dados | Prêmio analítico na SONDA
março de 2017 - novembro de 2017 (9 meses)
Aprendizado de máquinas / AI.
Mineração de Dados (Compreensão de Negócios, Compreensão de Dados, Preparação de Dados, Modelagem, Avaliação e
Desdobramento, desenvolvimento).
Projetos: Clustering de clientes, Previsão de Churn, Prevenção de Fraude e Preços de Seguro. Ferramentas: SAS (Guia e Miner), SAP Predictive Analytics, R.
Cientista de dados | Pré-vendas analíticas nas soluções NGR
janeiro de 2017 - março de 2017 (3 meses)
Aprendizado de máquinas / AI.
Mineração de Dados (Compreensão de Negócios, Compreensão de Dados, Preparação de Dados, Modelagem, Avaliação e
Desdobramento, desenvolvimento).
Projetos: Clustering de clientes, Previsão de Churn, Previsão de vendas e Preços de produtos. Ferramentas: R, Azure Machine Learning, Power BI Desktop
Cientista de dados | Consultor de inteligência de negócios da Amil
maio de 2013 - dezembro de 2016 (3 anos 8 meses)
Ciência dos dados
Aprendizado de máquinas / AI.
Mineração de Dados (Compreensão de Negócios, Compreensão de Dados, Preparação de Dados, Modelagem, Avaliação e
Desdobramento, desenvolvimento).
Projetos: Clustering de clientes, Previsão de Churn, Prevenção de Fraude e Preços de Seguro. Ferramentas: SAS (Guia e Miner), SAP Predictive Analytics, R.
Modelagem dimensional de Business Intelligence
  Página 1
ETL
Dashboards
Projetos: implementação da PDW da Microsoft, implementação do EDW. Ferramentas: SQL, Oracle, SSIS, SSRS, SSAS, Microstrategy Desktop.
Desenvolvedor de software em Seicom
fevereiro de 2013 - abril de 2013 (3 meses) UML, OOP
Ferramentas: Micosoft Visual Studio (c #, vb, Asp.Net)
Analista de inteligência de negócios em Uppertools
outubro de 2012 - fevereiro de 2013 (5 meses) Business Understanding
ETL
Dashboards
Projetos: Implementação SAP Business One. Ferramentas: SQL, SSIS, SSRS, Crystal Reports
Analista de Inteligência de Negócios da Universidade de Sorocaba
setembro de 2010 - outubro de 2012 (2 anos 2 meses) Business Understanding.
ETL.
Dashboards.
Projetos: TOTVS RM Implementation, EDW Implementation. Ferramentas: SQL, SSIS, SSRS, Crystal Reports.
Estabelecimento de infraestrutura de TI na Universidade de Sorocaba
junho de 2009 - setembro de 2010 (1 ano 4 meses) Manutenção de computadores
Suporte ao usuário
Diretório Active
Educação
Uninove - Universidade Nove de Julho