Carlos Relvas
Cientista de dados em Nubank Brasil
Resumo
Data Scientist com ênfase em Métodos Estatísticos / Mineração de Dados / Aprendizado de Máquinas.
Trabalho desde 2010 no Banco Itaú-Unibanco com foco em melhorias no processo de modelagem em modelos de crédito usando ferramentas de Estabilização, Mineração de Dados e Aprendizado de Máquinas.
Desde 2013, lidero um grande projeto de dados usando a tecnologia hadoop e as técnicas de aprendizado de máquinas.
Habilidades de programação - Hadoop, HDFS, Hive, MapReduce, Hadoop Streaming, R, SAS, Stata, Python, Tableau, Oracle R Connector para Hadoop.
Habilidades de Aprendizado de Máquinas - Redes Neurais, Regressão Logística, Regressão Linear, Modelos de Mistura, Árvores de Decisão, Floresta Aleatória, Algoritmo Genético, GAM, SVM, K-means, Filtragem Colaborativa, Imputação, Métodos de Ensemble, Bagging, Boosting, Seleção de Funções.
Experiência
Cientista de dados em Nubank Brasil
Julho de 2015 - presente
Analista de Pesquisa e Desenvolvimento do Banco Itaú
Janeiro de 2012 - julho de 2015 (3 anos 7 meses)
Atividades principais:
- Consultoria estatística para várias áreas do banco, com foco em melhorias no processo de modelagem em
modelos de crédito usando ferramentas de Estabilização de Dados, Mineração e Aprendizagem de Máquinas.
- Comparação entre algoritmos de aprendizado de máquina para distribuições de resposta multimodal.
- Desde 2013, estou liderando um Projeto de Dados Grandes utilizando tecnologia Hadoop e técnicas de aprendizado de máquinas. - Desenvolvi algoritmos avançados Hadoop MapReduce usando R e hadoop streaming.
- Um dos responsáveis ​​para criar um quadro de modelagem preditivo automático completo usando dados grandes
ferramentas como Hadoop, Hive e R.
Estágio - Pesquisa e Desenvolvimento no Banco Itaú
Abril de 2010 - fevereiro de 2011 (11 meses)
Principais atividades: manipulação de dados; Análise estatística; Desenvolvimento de modelos estatísticos; Construção de
relatórios.
  Página 1
 Educação
USP - Universidade de São Paulo
Mestrado em Estatística, modelos parcialmente lineares simétricos com erros autoregressivos de primeira ordem, 2011-2013
Universidade de São Paulo
Bacharel em Estatística, Estatística, 2007 - 2010
 Página 2
Carlos Relvas
Cientista de dados em Nubank Brasil
Entre em contato com Carlos no LinkedIn


SAS 

Big data 

Statistical Modeling 

Carlos também tem a competência…
Mineração de dados 
R (linguagem de programação) 
Modelagem estatística 
Hadoop 
Credit Risk 
Hive 
Big Data 
Modelagem preditiva 
Aprendizado de máquina 
Estatística 
R 
Risco de crédito 
Data Mining 
Machine Learning 
Predictive Modeling 
Statistics 
MapReduce 
Python 
Regressão logística 
R&D 
Basel II 
Basileia II 
Ciência de dados 
SQL 
Algoritmo 
Oracle Advanced Analytics 