Gabriela Olinto
Cientista de dados
Resumo
Tenho um diploma de bacharel em Estatística da Universidade de Brasília e mestrado em Estatística Aplicada do Instituto de Tecnologia de Rochester, Nova York, com foco em algoritmos de classificação de aprendizado de máquina. Tenho mais de 7 anos de experiência em modelagem preditiva, aprendizado de máquinas, processamento de linguagem natural e visualização de dados em uma grande variedade de áreas.
Fora do trabalho, adoro viajar. Quando eu tinha 15 anos, fiz minha primeira viagem no exterior de um petroleiro, enquanto
Viajei pela Europa. Cresci ouvindo meu tio tocando flauta clássica e por isso adoro MPB e música jazz / blues. Por fim, na faculdade, fui estudante de intercâmbio em Lisboa, o que me fez um amante das cozinhas estrangeiras.
Experiência
Cientista de dados na Amazon Web Services
outubro de 2017 - presente
Data Scientist Consultant na equipe de Serviços Profissionais ajudando os clientes a fazer o melhor uso da Machine Learning com os serviços da Amazon.
Cientista de dados da Soleo Communications
maio de 2015 - outubro de 2017 (2 anos 6 meses)
Cientista de Dados na equipe de Linguagem Natural, propondo novos modelos, estatísticas e análises gráficas para
melhorar a tomada de decisões e influenciar a forma como a organização resolve os desafios das empresas.
Assistente de pesquisa no IPEA
abril de 2013 - janeiro de 2014 (10 meses)
Assistente de pesquisa na equipe de apoio estatístico, realizando estudos e avaliando políticas públicas para avaliar
questões de desenvolvimento sobre a produtividade brasileira.
Analista de dados da Estat Consultoria
julho de 2011 - dezembro de 2013 (2 anos 6 meses)
Consultor de analista de dados, ajudando os clientes a analisar uma variedade de projetos de graduação e documentos.
Analista de Riscos Interno da Caixa Econômica Federal
outubro de 2012 - abril de 2013 (7 meses)
Estagiário estatístico na equipe de Risco e Gerenciamento, executando cálculos e criando planilhas com
análise crítica de dados internos para ajudar a área.
  Página 1
Estagiário Analista Interno
julho de 2011 - janeiro de 2012 (7 meses)
Estagiário estatístico na equipe atuarial e de risco, realizando cálculos envolvendo tabelas de vida e atividades de relatório
relacionado à área atuarial e estatística.
Educação
Rochester Institute of Technology
Mestrado, Estatística Aplicada, Estatística Aplicada, 2014 - 2016 Atividades e Sociedades: Data Science Group
Universidade de Brasília
Bacharelado, Estatística, Estatística, 2009 - 2013
Atividades e Sociedades: Discussões informais e palestras no DEST / IE / UnB Universidade de Lisboa
Programa de intercâmbio, estatísticas aplicadas, estatísticas aplicadas, 2012 - 2012
Honras e prêmios
Finalista da Competição de Dados, Prêmios de Inovação, Programa Brasileiro de Mobilidade Científica, Mérito de Honra a Estudante Excepcional, Programa de Intercâmbio INT, Programa de Iniciação Científica