HJ van Veen
Cientista de dados em Nubank Brasil
Resumo
N / D
Experiência
Cientista de dados em Nubank Brasil
abril de 2016 - presente
Nubank Brasil é uma empresa de tecnologia financeira de rápido crescimento.
Como modelista preditivo, trabalho em conjunto com outros cientistas de dados, engenheiros, especialistas em fraude, segurança, analistas, comerciantes, gerentes e representantes de atendimento ao cliente para pesquisar, inventar, otimizar e implementar soluções para problemas de ciência de dados desafiadores.

setembro de 2017 - presente
A Kaggle (recentemente adquirida pela Google Cloud AI) é a maior plataforma para ciência de dados competitiva. Para o seu blog "No Free Hunch" escrevo artigos técnicos, tutoriais, entrevistas, relatórios e guias.
Escritor técnico
2014 - 2017 (4 jaar)
MLWave.com é o meu site pessoal sobre AI, pesquisa em máquinas e ciência da informação competitiva. Artigos
da MLWave foram apresentados em:
* o blog Kaggle.
* KDnuggets.
* Referências de documentos científicos.
Consultor externo da Numerai
januari 2016 - maart 2016 (3 maanden)
O Numerai é um fundo de hedge que organiza torneios globais de AI para prever o mercado de ações. Eu consultei:
* Nova mecânica do jogo.
* Ciência dos dados competitivos.
* Marketing, SEO e PR.
* Web design e desenvolvimento web.
* Construção da comunidade e crescimento de usuários.
  Página 1
* Conjuntos e agregação de modelos diversos.
Pesquisa e Desenvolvimento em Zorgon
februari 2012 - maart 2016 (4 jaar 2 maanden)
A Zorgon fornece serviços de TI e consultoria para o setor de saúde holandês. Como pesquisador e desenvolvedor, eu era
responsável por:
* Prototipagem
* Painel de dados
* Pesquisa de mercado
* Webdesign & development
* Pesquisa e desenvolvimento de ciência de dados
Blogger at Kaggle
dezembro de 2014 - februari 2016 (1 jaar 3 maanden)
Kaggle é a maior plataforma para competições de modelagem preditiva e ciência de dados. Para o seu blog "Não
Free Hunch "Eu cooperei com seu gerente de conteúdo, para escrever blogs sobre:
* Entrevistas com líderes de mercado. * Perfis dos principais concorrentes.
* Comentários da competição.
Honras e prêmios
Open State Foundation - Open Source Data Apps for Business, Kaggle - Competitive Data Science Competitions, Google - Programa de Recompensa de Vulnerabilidade, DrivenData - Data Science for Good, CrowdANALYTIX - Crowdsourcing Analytics for Life Sciences, KDD Cup 2014 - Previsão de emoção em DonorsChoose.org, Numerai - Torneio AI Global para Prever o Mercado de Valores
 Página 2
HJ van Veen
Cientista de dados em Nubank Brasil


Data Mining

Machine Learning

Predictive Analytics

HJ também tem a competência…
Predictive Modeling
Data Analysis
Data Modeling
Blogging
SEO
Web Development
Web Design
Web Marketing Strategy
W3C Accessibility
Customer Service
Technology Evangelism
Agile Methodologies