Jordan Ferreira Saran
Cientista de dados Junior | Autônomo
Summary
Elaboração, auxílio e comprometimento em desenvolvimento de softwares inovadores, que suprem as necessidades das pessoas na sociedade.
Experience
Cientista de dados Junior
agosto de 2017 - Present
Bolsista at CNPq
agosto de 2016 - julho de 2017 (1 ano)
Estagiário de tecnologia da informação at Boa Vista SCPC
março de 2016 - agosto de 2016 (6 meses)
Trazer soluções, inovações e melhorias em diferentes segmentos da empresa em enfase a tecnologia da
informação, com diferentes plataformas tecnológicas com o objetivo de suprir as necessidades dos clientes.
Desenvolvedor de Software
dezembro de 2014 - julho de 2015 (8 meses)
Analisar e desenvolver soluções ou melhorias aos sistemas que a empresa disponibilizava utilizando a IDE
Delphi 6 em conjunto com sistema de gerenciamento de dados sql server 2008. Responsável por realizar manutenção e melhorias ao sistema de patrimônio.
Operador de Video-Conferencia
junho de 2012 - julho de 2014 (2 anos 2 meses)
Auxiliar professores, diretores, dirigentes entre outros cargos da área da educação nas videoconferências
disponibilizadas pela central da rede do saber em São Paulo.
Técnico de Informática
abril de 2011 - julho de 2012 (1 ano 4 meses)
Realizar manutenção em hardware de computadores e servidores de pequeno porte. Reparos em
equipamentos eletrônicos como fontes de alimentação e notebooks. Instalação de sistemas de GPS e softwares em computadores. Responsável por montar computadores voltados para jogos de alto desempenho. Suporte a redes domésticas e industriais de computadores.
Education
Centro Universitário Eurípides de Marília
   Page 1
Sistema de Informação, Bacharel, 2015 - 2018
Activities and Societies: Grupo de Libras
Centro Universitário Eurípides de Marília
Bacharel, Ciência da Computação, 2009 - 2014
Activities and Societies: Participei de eventos como FLISOL, Marília Tech Day, Maratona de Computação. Escola Estadual ETEC Massuyuki Kawano
Tecnico, Informática em programação(desktop), 2007 - 2008
 Page 2
Jordan Ferreira Saran
Cientista de dados Junior | Autônomo
Contact Jordan on LinkedIn

Java
SQL
Microsoft SQL Server
MySQL
Microsoft Office
Microsoft Windows
CSS
Banco de dados
Microsoft Excel
Linux
Sistemas operacionais
Computação em nuvem
PHP
Microsoft Word
C#
Ruby on Rails
HTML5
JavaScript
Laravel
UML
R
Python

