Mauro Correia Alves
Analytics, CRM, Cientista de Dados, Modelagem Estatística.
Summary
Ampla experiência (16 anos) em liderança em projetos analíticos para criação de modelos estatísticos e estratégias de segmentação, inteligência de mercado, data mining e CRM. Modelos de propensão, manutenção e cobrança de carteira de clientes. Coordenação de equipe em projetos de consultoria em mapeamentos, revisões de fluxos de crédito, manutenção, cobrança e prevenção à fraude. Desenvolvimento de modelos preditivos aplicados em réguas de relacionamento (aquisição, manutenção, rentabilização, retenção, cobrança, reativação e prevenção à fraude de crédito) para grandes empresas nas áreas de cartões, telecomunicações e seguradoras.
Experience
Modelagem, Analytics & Business Insights at Multiplus S/A
julho de 2016 - Present
• Desenvolvimento e gestão dos modelos preditivos aplicados a risco e CRM;
• Interface com TI e área de negócios para a implantação dos modelos e criação de estratégias de aplicação;
• Elaboração de MIS dos modelos desenvolvidos e acompanhamento de indicadores de performance;
• Estudos analíticos, planejamento de estratégias dos modelos preditivos e aplicação em campanhas de CRM; • Diagnósticos, análises e estudos para melhoria de resultados operacionais e financeiros da empresa;
• Revisão e criação de estratégias de negócio para auxílio em processos de tomada de decisão nas diferentes
etapas do
ciclo do cliente.
Consultor de Analytics e Modelagem at Boa Vista SCPC
julho de 2013 - junho de 2016 (3 anos)
Análise, desenvolvimento, aplicação, acompanhamento de modelos preditivos, diagnósticos e estudos
customizados. Elaboração de recomendações e acompanhamento das ações implantadas. Avaliação e
implantação de soluções analíticas para o portfólio de produtos de Pessoas Físicas e de Veículos.
Revisão e criação de estratégias de negócio para auxílio em processos de tomada de decisão nas diferentes
etapas do ciclo de negócio do cliente (prospecção, concessão, rentabilização, cobrança, reativação e prevenção à fraude). Planejamento de propostas e precificação de novos projetos de consultoria.
Coordenador de Analytics at Boa Vista SCPC
agosto de 2011 - julho de 2013 (2 anos)
Coordenador responsável pela equipe de analytics e pré-vendas, responsável pelos processos de aplicação
de modelos de score, backtests, apresentação de testes e resultados, provas de conceito e valor (POC-POV),
  Page 1
novos estudos e análises, entendimento e identificação de novas oportunidades em clientes para consultoria e utilização das soluções da Boa Vista SCPC, elaboração e apresentação de propostas técnicas.
Consultor at Deloitte Brasil
janeiro de 2011 - agosto de 2011 (8 meses)
Liderou projetos e a equipe de Analytics Brasil no desenvolvimento de modelos preditivos junto a Caixa
Econômica Federal. Atuou no desenvolvimento de Modelos Preditivos de risco, Credit, Collection e Behaviour Score, propensão ao consumo e Life Time Value, aplicados à Inteligência de Negócios de todo o ciclo de vida do cliente.
Especialista em Estatística at SKY Brasil
julho de 2007 - janeiro de 2011 (3 anos 7 meses)
Responsável pelo desenvolvimento de modelos de risco e churn alcançando significativos resultados, como
controle de churn e aumento na aprovação. Além de desenvolver modelos estatísticos de propensão e ferramentas de segmentação, potencializando os resultados das estratégias de relacionamento e inteligência com o cliente.
Analista de Crédito Senior at Itaú Unibanco
fevereiro de 2006 - fevereiro de 2007 (1 ano 1 mês)
Responsável pelo planejamento, desenvolvimento, implementação, acompanhamento de modelos de
créditos (Credit/Behavior/Collection Score) em todo o ciclo do cliente, desde a concessão, rentabilização, manutenção e recuperação de crédito para a carteira de cartão de crédito. Elaborou estratégias de mitigação de risco a partir de modelos de Behavior Score, análise de carteira/indicadores de performace, modelos de segmentação.
Analista de Desenvolvimento de Crédito at Serasa Experian
dezembro de 2000 - janeiro de 2006 (5 anos 2 meses)
Responsável pelo desenvolvimento de modelos Credit/Behaviour/Collection Scoring de mercado e
customizados em clientes. Realização de backtests, visitas técnicas, elaboração de propostas analíticas e apoio à área de pré-vendas.
Analista de Informações Gerencias – MIS Marketing. Elaboração de sistemas de informações gerenciais para suporte ao planejamento e decisão de projetos, planos, programas e orçamentos, desenvolvimento e controle de metas de vendas.
Education
Saint Paul / Moody's Analytics (EUA)
MBA Executivo em Credito, MBA Executivo em Crédito Saint Paul | Moody’s Analytics, 2012 - 2013
Universidade de São Paulo
Master's degree, Estatística e Probabilidade, 2005 - 2008
 Faculdade de Tecnologia de São Paulo
Page 2
Second Degree, TI; Business Managment, 2003 - 2005
Universidade de São Paulo
First Degree, Statistics, 1995 - 2000
 Page 3
Mauro Correia Alves
Analytics, CRM, Cientista de Dados, Modelagem Estatística.
Contact Mauro Correia on LinkedIn



Modelagem estatística

Análises

Inteligência empresarial

SAS
Risco de crédito
Statistical Modeling
Análise de dados
Business Intelligence
Analytics
Credit Risk
Segmentation
Segmentação de mercado
Mineração de dados
Data Mining
Credit Scoring
Data Warehousing
Gestão
Gestão de projetos
Data Analysis
Statistical Data Analysis
MS Project
Data Quality
Big Data
Project Management
Microsoft Project
Estratégia empresarial
CRM
R
SAS E-Miner
Machine Learning
Statistical Tools
Churn
Cientista de Dados
