Neuton Fonseca
Cientista de dados na NYC Data Science Academy
Summary
Minha experiência profissional na Vale foi de intenso aprendizado na área corporativa de saúde e segurança
do trabalho, onde consegui desenvolver uma visão de corporação, participando de diversas cadeias de processos. Aprendi com isso as dificuldades e benefícios de padronizar e implementar processos de segurança e indicadores em diversas áreas, de forma global.
Meu objetivo profissional é conseguir aprender ainda mais com as diversas fontes de informação, aplicando métodos, conceitos e práticas estatísticas e também compartilhar meus aprendizados de modo a gerar informações relevantes às empresas para tomada de decisão.
Experience
Cientista de dados at NYC Data Science Academy
setembro de 2017 - Present
Participação de um programa imersivo envolvendo estratégia de dados e experiência prática em machine learning, big data, estatística avançada e analytics, usando R e Python como linguagens de desenvolvimento e aplicando estratégias de ensemble e stacking , deep learning, visualização de dados, SQL, Git/GitHub.
Alguns projetos realizados:
• Desenvolvimento de um aplicativo Shiny utilizando R (dplyr, tidyr, ggplot2, Googlevis, plotly) e bases
de dados do governo americano para entender o cenário de fatalidades ocupacionais nos Estados Unidos e
avaliar a evolução da taxa de frequência de fatalidades ocupacionais.
• Utilização de técnicas de web scraping para capturar os reviews dos sites Yelp (Selenium) e Seamless
(Scrapy) e analisar se há diferença significativa entre os reviews de restaurantes como um todo (Yelp) e os de
serviço de entrega (Seamless).
• Top 12% na competição Kaggle de House Prices, aplicando pre-processamento de dados, feature
engineering e diversos modelos de machine learning e técnicas de stacking para conseguir previsão do preço de casas.
Durante o curso, foi possível aprender e aplicar algumas linguagens e ferramentas: - Git/GitHub
- SQL
- R e Shiny
- Python
- Web scraping (Beautiful Soup, Scrapy, Selenium) - Machine learning em R
- Machine learning em Python
  Page 1
- Spark
- Hadoop - Hive
Engenheiro de Segurança do Trabalho at Vale
maio de 2014 - Present
- Gerenciamento de equipamentos de proteção individual, onde atuo com fortes interfaces junto às áreas de suprimentos e áreas operacionais, buscando as melhores tecnologias, com o melhor custo/benefício;
- Gerenciamento de condições inseguras, realizando análise dos dados registrados em sistema para direcionar estratégia e gerar aprendizado organizacional, além de revisão e melhoria do processo;
- Desenvolvimento e implantação de programas de prevenção de fatalidade junto às áreas operacionais. - Gerenciamento de incidentes de saúde, segurança e meio ambiente, com foco em aprendizado
organizacional para prevenção de incidentes.
- Coordenação de reuniões periódicas de segurança com líderes de todos os países em que a Vale atua;
- Análise crítica de indicadores de segurança, realizando monitoramento, gerando relatórios e executando
correlação com outros indicadores para atuar de forma preditiva.
- Coordenação da customização global e implantação de um sistema ERP, no módulo de gerenciamento de
incidentes, no Brasil e nas operações do Canadá (presencialmente por 02 meses).
- Apoio na integração do sistema de gestão de saúde e segurança com o sistema de gestão ambiental.
- Elaboração dos conteúdos de segurança para reporte em relatórios externos (Relatório de Sustentabilidade,
Índice de Sustentabilidade Empresarial, etc.)
Engenheiro at Vale
janeiro de 2011 - maio de 2014 (3 anos 5 meses)
- Implantação do processo de gerenciamento de indicadores de saúde e segurança, com análise crítica e
confecção de relatórios estratégicos para a liderança, estabelecendo critérios e limites para contabilização de
acidentes;
- Implantação do sistema de gestão de saúde e segurança, ministrando treinamentos e realizando auditorias
locais de implantação;
- Gerenciamento e apuração de metas anuais de saúde e segurança (participação nos lucros);
- Elaboração dos tópicos de segurança para reportes externos (Relatório de Sustentabilidade, Índice de
Sustentabilidade Empresarial, etc.)"
Estagiário at Vale
janeiro de 2010 - dezembro de 2010 (1 ano)
- Apoio no processo de planejamento de auditorias corporativas de saúde e segurança;
- Apoio no processo de gerenciamento de indicadores e confecção de relatórios gerenciais;
- Apoio no processo de inspeções focadas em desvios críticos (relacionados a atividades críticas executadas
na empresa).
- Apoio no gerenciamento de incidentes de saúde e segurança e análise crítica (qualitativa e quantitativa).l
Page 2
 Education
NYC Data Science Academy
Bootcamp, Business/Office Automation/Technology/Data Entry, 2017
Fundação Getulio Vargas
Master of Business Administration - MBA, Business Analytics e Big Data, 2017 - 2018
Universidade Federal Fluminense / UFF
Especialização em Engenharia, Engenharia de Segurança do Trabalho, Engenharia de Segurança do Trabalho, 2011 - 2012
Universidade Federal Fluminense / UFF
Bacharelado em Engenharia, Engenharia Química, Engenharia Química, 2006 - 2010
 Page 3
Neuton Fonseca
Cientista de dados na NYC Data Science Academy
Contact Neuton on LinkedIn


Engenharia
Gabriel Luciano de Souza e 12 conexões recomendaram esta competência
ISO (Organização Internacional para Padronização)
Leonardo Dias Pinto, M.Sc. e 3 conexões recomendaram esta competência
Chemical Engineering
Recomendada por 2 colegas de Neuton na Vale
Neuton também tem a competência…
Safety Engineering
HSE Management Systems
Microsoft Office
Engenharia química
Engineering
SAP ERP
Implementação SAP
Big data
Análise de dados
Safety Indicators
Sistema de Gestão de SSMA
Indicadores de S&S
Indicadores
R
Python
Shiny
SQL
Machine Learning
Data Analysis
Data Visualization
