Raony Cassab Castro Cesar
Data Scientist at Neoway Business Solutions
Summary
Statistician, Data Scientist, Team Leader, Project Owner and Presales Consultant.
Experience
Data Scientist at Neoway Business Solutions
julho de 2016 - Present
Sócio-fundador at H Zero consultoria estatística
novembro de 2015 - Present
Consultoria estatística com foco em assessoria e consultoria acadêmica, soluções empresariais e pesquisas eleitorais.
Analista de Validação de Modelos de Crédito at Itaú Unibanco
novembro de 2014 - julho de 2016 (1 ano 9 meses)
Consultor Estatístico at Autônomo
março de 2011 - novembro de 2015 (4 anos 9 meses)
Aplicação de conceitos e técnicas estatísticas em diversas áreas do conhecimento, com maior ênfase em
trabalhos científicos para a área de saúde.
Analista de Pesquisa e Desenvolvimento at Itaú Unibanco
novembro de 2013 - novembro de 2014 (1 ano 1 mês)
Estatístico
maio de 2013 - outubro de 2013 (6 meses)
Pesquisa e consultoria estatística para o Instituto Dante Pazzanese de Cardiologia. Principais áreas de atuação:
Planejamento/delineamento do estudo e cálculo do tamanho de amostra; Modelagem estatística;
Análise de sobrevida;
Pesquisa e adaptação da metodologia estatística para resolver problemas reais.
Estatístico at University of Sao Paulo Medical School - FM USP
janeiro de 2012 - fevereiro de 2013 (1 ano 2 meses)
Estatístico responsável pelo grupo de pesquisa sobre transtornos obssessivos compulsivos. Principais atividades:
• Tamanhos de amostra e poder do teste
  Page 1
• Análise descritiva, testes não paramétricos e bayesianos • Modelos lineares generalizados e modelos longitudinais • Planejamento de experimentos e análise multivariada
Education
Mestrado em Estatística - IME-USP
Estimação e comparação de curvas de sobrevivência sob censura informativa, Estatística - Análise de Sobrevivência, 2011 - 2013
Universidade Federal de São Carlos
Graduação, Estatística, 2007 - 2010
Activities and Societies: PET - Programa de Educação Tutorial (2008 -2010), Diretor de RH - EJE - Empresa Júnior de Estatística (2009 - 2010).

Raony Cassab Castro Cesar
Data Scientist at Neoway Business Solutions

Modelagem estatística 
SAS 
Estatística 
Raony também tem a competência…
R (linguagem de programação) 
Statistical Modeling 
Mineração de dados 
Programação SAS 
Análise de dados 
R 
Statistics 
SPSS 
SAS programming 
Logistic Regression 
Biostatistics 
Data Mining 
Data Analysis 
Regressão logística 
SAS Programming 
Design of Experiments 
Credit Risk 
Gestão de riscos 
Risco de crédito 
Consultoria 
Gestão de projetos
Pré-vendas
presales
Multivariate Analysis 
project owner

