Rodrigo Moraes
Data Scientist. Data Mining spacialist, Machine Learning and Educational data.
Summary
Olá! Sou um cientista de dados especializado em Mineração de Dados (Data Mining) e Aprendizado de Máquina (Machine Learning). Possuo grande experiência na extração de conhecimento de Dados Educacionais e Opiniões Textuais (Sentiment Analysis). Minha dedicação maior sempre foi na pesquisa e desenvolvimento de técnicas de modelagem de dados (Pré-processamento), possibilitando a extração das informações mais relevantes para o negócio/usuário final.
Experience
Professor de curso de Extenção at Universidade do Vale do Rio dos Sinos
setembro de 2016 - Present
Professor do curso de extenção de Big Data com ênfase em Data Mining (16h).
Data Scientist at Associação Antônio Vieira - ASAV
julho de 2016 - Present
Análise de dados; Análise exploratória; BI;
ETL;
QlikView;
Power BI;
SQL;
SQL Server Data Tools;
Tutor at Unisinos
fevereiro de 2016 - Present
Banco de Dados I Programação I Laboratório I
Data Scientist at GVDASA
fevereiro de 2014 - julho de 2016 (2 anos 6 meses) Modelos preditivos;
Classificação;
Cluster;
  Análise de dados;
Page 1
Análise exploratória; R;
SQL;
WEKA;
Data Mining Consultant at GVDASA
janeiro de 2012 - janeiro de 2014 (2 anos 1 mês) Desenvolvimento de novos produtos.
Bolsista de Mestrado at Unisinos
março de 2011 - fevereiro de 2013 (2 anos)
Research areas: Inteligência Artificial, Data Mining, Text Mining, Sentiment Analysis, Opinion Mining.
Gerente de projetos at Tech Morphing
janeiro de 2011 - dezembro de 2011 (1 ano)
Colaborador
setembro de 2009 - junho de 2011 (1 ano 10 meses)
Neste laboratório são desenvolvidos diversos projetos em paralelo, com o objetivo do estudo e
desenvolvimento de técnicas de recomendação, otimização, previsão e mineração de dados.
Principais projetos em que atuei:
EJOR: desenvolvimento de solução computacional utilizando programação dinâmica para otimização de preço e qualidade de bens duráveis.
Web Morphing Suruga Bank: análise do funcionamento do sistema de recomendação de layouts do site do Banco Suruga.
Web Morphing Cnet.com: implementação de algortimo para a recomendação de adwares.
Análise de reviews: desenvolvimento de uma solução computacional para coleta e análise de reviews de video games objetivando detectar necessidades e características dos jogos.
Bolsista de IC at UNISINOS
janeiro de 2010 - dezembro de 2010 (1 ano)
Bolsa de iniciação científica na área de Inteligência Artificial. Projeto: Análise de Opiniões na Web.
Education
Universidade do Vale do Rio dos Sinos
 Page 2
Master Student, Computer Science, Artificial Intelligence, Data Mining, Sentiment Analysis, Opinion Mining, 2011 - 2013
Universidade do Vale do Rio dos Sinos
Graduated, Computer Science, Artificial Intelligence, Data Mining, Sentiment Analysis, Opinion Mining, 2007 - 2010
Activities and Societies: Grupo de estudo Mosos-m (Marketing), WebMorphing
 Page 3
Rodrigo Moraes
Data Scientist. Data Mining specilist, Machine Learning and Educational data.
Contact Rodrigo on LinkedIn


Data Mining

Mineração de dados

Data science
Cleverson Ledur 
Sentiment Analysis
Artificial Intelligence
Data Classification
Data Analysis
Matlab
Weka
Análise de dados
C#
Text Classification
Classification
LaTeX
OOP
Ciência dos dados
Inteligência artificial
Java
R (linguagem de programação)
Microsoft Excel
SQL
OOP (Conceitos de orientação a objetos)
Educational Data Mining
Programação de computadores
Aprendizado de máquina
Dados Educacionais
Ciência de dados
QlikView
Modelagem de dados
Modelagem matemática
Processamento de linguagem natural
Microsoft Power BI
Power BI
Microsoft SQL Server
SSIS
Data Warehouse
Programming
