ESTÁGIO EM AUTOMAÇÃO INDUSTRIAL
Dados Pessoais
30 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estágio em automação industrial

Técnico em manutenção

Programador

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.600,00

Pretendido: R$ 2.000,00

Resumo do currículo
Ola, estou cursando 0 7 semestre de ciência da computação, e busco um emprego ou estagio do qual eu venha a por em pratica todo o conhecimento adquirido nos estudos e em experiencias anteriores, tal como meu ultimo estagio do qual fui convidado por um dos meus professores a trabalhar com ele desenvolvendo um projeto da fase inicial a te a fase de prototipagem e testes na qual se encontra o projeto neste momento, onde tive a oportunidade de praticar minhas habilidades de programação para micro controladores, e montagem de circuitos elétricos simples.

Escolaridade
universidade nove de Julho
Computação/Informática - Superior cursando

01/2013 - 12/2017

Cursos importantes
Senai Ary Torres
Montagem e Manutenção de Computadores (hardware), 4 Meses - 08/2011

Experiências profissionais
Desenvolvedor de Dispositivos IOT
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 1.600,00 ( 11/2015 - Até hoje)


Realizar pesquisas por tecnologias a serem utilizadas em projetos, contato com fornecedores, projetar dispositivos, programar dispositivos, fabricar protótipos, e realizar testes.

Idiomas
Inglês - Básico
