GERENTE DE INFORMÁTICA
Dados Pessoais
44 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Gerente de informática

Chefe ou supervisor de suporte técnico

Diretor de Tecnologia da Informação

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 6.900,00

Pretendido: R$ 8.900,00

Resumo do currículo
Formação: Bacharel em Ciências da computação; com vasta experiencia na área atuado desde 1992 no seguimento de informática, desde a base até a implantação completa de estrutura empresarial, destacando a supervisão da estrutura/atendimento de call center /helpdesk, implantação/gestão em Ti total da empresa Pcmaxx além do universo atendido pela empresa com atuação nacional no seguimento de distribuição de equipamentos e consultoria de Ti para os parceiros. Destacamos principalmente na habilidade em planejar, implantar e supervisionar sistemas, estruturas e equipes entre outras.

Escolaridade
FGV - FUNCAÇÃO GETÚLIO VARGAS
Computação/Informática - Pós-graduação incompleta

01/2002 - 08/2002

PUC - GOIÁS
Computação/Informática - Superior completo

02/1995 - 07/1999

UCP - UNIVERSIDADE CATÓLICA DE PETRÓPOLIS RJ
Engenharia Mecânica - Superior incompleto

02/1993 - 11/1994

Cursos importantes
Lynx Sistemas e Serviços - Goiânia - GO
Installing And Configuring Microsoft Windows Nt Server 4.0 Official Curriculum, 4 Horas - 11/1998

Lynx Sistemas e Serviços - Goiânia - GO
Microsoft Sql Server 7.0 Overview Oficial Curriculum, 4 Horas - 11/1998

Lynx Sistemas e Serviços - Goiânia - GO
Mastering Microsoft Visual Basic 5.0 Official Curriculum, 40 Horas - 03/1998

SEBRAE - GOIÁS
Excelência No Atendimento, 8 Horas - 04/1997

PUC - GOIÁS
em Busca da Competitividade Qualidade Total em Informática, 3 Horas - 05/1995

Experiências profissionais
analista consultor iot
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 10.000,00 ( 02/2016 - Até hoje)


Analista / consultor Tagpoint, internet das coisas ( IOT )...Dispositivo( beacan ) e aplicativo revolucionário que vieram para modernizar o mundo da internet e de tudo que exite, tornando os equipamentos mais inteligentes de tal forma que as máquinas conversarão entre si e com as pessoas...Revolução tecnológica seguida hoje pela Microsoft, Dell, Daruma, Sap etc...Quarta onda da internet. A internet das coisas já é considerada a mais promissora plataforma de tecnologia do mundo. Integração da ferramenta com o sistema de CRM das empresas, fornecendo métricas em tempo real, estreitando laços com os clientes, ajudando e ajustando a melhor forma de impactar os mesmos, trazendo assim mais resultados.

DIRETOR TÉCNICO ADMINISTRATIVO - GERENTE TI
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 13.000,00 ( 12/2003 - 12/2015)


- Projeto, gerenciamento e implantação da estrutura física da empresa; Gestão da área de TI atuando no projeto, gerenciamento e implantação da estrutura de informática, servidores, equipamento, sistemas e monitoramento; Criação de todos os departamentos; Análise e desenvolvimento de processos internos, integrando tais processos e departamentos; Gestão de pessoas e treinamento de pessoal, qualificando os mesmos em atendimento e venda/pós venda; Treinamento e qualificação de pessoal assistência técnica; Desenvolvendo de estratégias de mercado para o seguimento de atuação; Análise e implantação de sistema de gestão integrado; Responsavel por compras da distribuidora, realizando negociação com os fornecedores visando redução dos custos por meio de planejamento de aquisições. - Consultorias em TI; Administração de sistemas informatizados; Vendas de Ampla linha de Equipamentos; Montagem e Configuração de Hardware em geral; Dimensionamento de configurações de hardware (local e redes); Dimensionamento de rede física e lógica ( Cabeamento, Switchs,Wireless, Servidores etc. ); Manutenção física de Micro-computadores; Manutenção física de Notebooks; Instalação e Configuração de Software em geral; Suporte à usuários; Partner Microsoft; Pacote Microsoft (todos Windows e Office ) e suas ferramentas; Instalação, configuração gerenciamento de Windows NT 4.0, 2000, 2003, 2008; gerenc/monitor de rede; Suporte remoto; Segurança da Informação,Gerenciam de sistemas de backup

Consultor técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 12.000,00 ( 08/2001 - 11/2003)


Consultorias em Informática; Administração de sistemas informatizados; Vendas de Ampla linha de Equipamentos; Montagem e Configuração de Hardware em geral; Dimensionamento de configurações de hardware (local e redes); Dimensionamento de rede física e lógica ( Cabeamento, Switchs, Servidores etc. ); Manutenção física de Micro-computadores; Instalação e Configuração de Software em geral; Suporte à usuários; Pacote Microsoft (todos Windows e Office ) e suas ferramentas; Windows NT 4.0, 2000, 2003. Implantação e gerenciamento; Programação Linguagem PASCAL; Desenvolvimento de Sistemas em linguagem Visual Basic 5.0; Gerenciamento/monitoramento de redes e transmissão de dados;

Supervisor da Equipe de HelpDesk Gyn Americel
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 6.500,00 ( 07/2000 - 07/2001)


Gerenciamento das atividades de suporte; Planejamento de ações futuras focando na redução dos chamados/problemas; Gerenciamento da abertura e fechamento dos chamados; Monitoramento dos sistemas; Monitoramento da qualidade dos serviços prestados pela equipe do HelpDesk; Implantação e implementação da ferramenta Magic HelpDesk; Gerenciamento de todo parque de Micro-computadores do CallCenter e Lojas do interior de Goiás; Monitoramento dos links de dados; Acompanhamento da implantação da plataforma CTI / Genesys / Siemmes; Gerenciamento dos sistemas de backup; Acompanhamento do sistema anti fraude e seu sistema de rede independente; Administração dos recursos de pessoal, de hardware, software e outras funções administrativas.

Analista de Suporte Pleno HelpDesk
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 4.000,00 ( 08/1999 - 07/2000)


Suporte a usuários de CallCenter, lojas e Região 7; Manutenção e Gerenciamento de cabeamento estruturados; Organização e Gerenciamento dos hacks de dados e de telefonia; Administração local e remota dos servidores PDC / BDC NT e EXCHANGE); Implantação/ configuração NT 4.0; Implantação /configuração Exchange Server 5.5; Internet / intranet; Utilização de ferramenta Fireman para controle de chamados; Monitoramento e manutenção das conexões de lojas do Interior de Goiás ao CallCenter / Servidores Brasília através de Roteadores e modens; Participação nos projetos de expansão do CallCenter; Elétrico( dimensionamento de carga para o nobreak da futura rede e acompanhamento da execução do projeito elétrico ); Lógico-cabeamento( interligação dos andares por meio de fibra ótica e redimensionamento de todo restante ja existente da rede cabeada); Reestruturação da rede de dados entre Térreo, 14° e 15° andares; Acompanhamento de procedimentos padrão em pabx Meridian; Implantação/manutenção de sistema de monitoramento a atendentes, Nice.

Idiomas
Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
-	gerente/supervidor de Ti – Gerenciamento de Sis Estrutura Serviços e de Pessoal.
