GERENTE DE PRODUTO
Dados Pessoais
42 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Gerente de produto

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 18.000,00

Resumo do currículo
· 18 anos de experiência, atuando no mercado de Tecnologia da Informação e Telecomunicações, mais recentemente em gerência de produtos e projetos na área de marketing. · Atualmente gerencia uma equipe de 5 pessoas, sendo responsável pelo produto m2m para o segmento corporativo. · Anteriormente gerenciou uma equipe de 13 pessoas, sendo responsável pelas soluções móveis para o segmento corporativo. As atividades atuais também incluiam desenvolvimento de novos produtos de mobilidade. · Formada em Ciência da Computação pela Universidade Federal de Pernambuco, possui MBA Executivo pelo IBMEC/Insper. · Antes trabalhou no segmento de Grandes Empresas, responsável por uma equipe de 10 pessoas que gerenciava desde o desenvolvimento de novos produtos bem como todo o portfólio móvel para este segmento. · Na Vivo trabalhou ainda no marketing PF, sendo responsável pela receita, melhorias e ações comerciais para alguns serviços, e também como gerente de projetos de marketing, coordenando a implantação de novos produtos e serviços, interagindo com várias áreas da empresa. · Antes da Vivo, atuou em pré-vendas e vendas, em oportunidades de desenvolvimento de sistemas e vendas de soluções de Captura Automática de Dados (ICR/OCR) no Brasil, representando uma multinacional de Israel que estava iniciando suas operações no país. · Possui facilidade de comunicação e trabalho em equipe, com 5 anos de experiência em gestão de equipes. · Atuação com equipes multidisciplinares e multinacionais.

Escolaridade
Insper SP
Administração - Pós-graduação completa - Mba Executivo

02/2005 - 11/2006

Experiências profissionais
Gerente de produto
Somente para Assinantes, Telecomunicação

Salário final: R$ 14.000,00 ( 02/2005 - Até hoje)


- Gerente de um time de 5 pessoas que são responsáveis pela gestão de produtos de m2m (IOT) para o segmento corporativo. - Responsável por uma receita de R$180MM anuais - Atualmente somos líderes no nosso produto, com mais de 4,5MM de acesso - Fazemos toda a gestão do dia-a-dia do produto, que inclui monitoramento dos indicadores físicos e financeiros, definição/Gestao da qualidade do funcionamento/uso do serviço e melhoria contínua dos processos que permeiam toda a cadeia de valor do produto (pre-vendas, vendas e pos-vendas). - Além disso, somos responsáveis por definir o roadmap do produto, bem como interagir com a área comercial e outras áreas da empresa a fim de garantir o desempenho comercial necessário para o atingimento das metas. - Fazemos também todo o alinhamento necessário com a equipe global de m2m a fim de garantir as estratégias definidas para o Brasil

Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Gestão de Pessoas Trabalho em Equipe M2m e Iot Gestão de Indicadores Gestao de Projetos e Produtos Comunicação
