Alexandre Fernandes
Engenheiro civil
Summary
Acompanhamento de Terraplenagem, Fundação, Cálices e todo processo de Estrutura
Pré-moldado. Rastreamento de Pré-moldado e Concreto.
Acompanhamento de Parede Diafragma, Tirantes, Protenção e Proteção mecânica.
Levantamento e solicitação de materiais, Liderança de equipe em campo, Conferência de Formas, Alvenaria,
Hidráulica, Elétrica e todo processo de Acabamento, Gesso, Pintura e Paisagismo. Cronograma e definição de custo, acesso no sistema UAU, Leitura de projetos, desenvolvimentos de planilhas de materiais, Sistemas da Qualidade PBQP-H, Planejamento estratégico, Programação de Serviços (Empresas e Empreiteira).
Experience
Engenheiro Civil at LAR Construtora
outubro de 2017 - Present
Engenharia Civil at Cronacon
setembro de 2015 - junho de 2017 (1 ano 10 meses)
Acompanhamento de Terraplenagem, Fundação, Cálices e todo processo de Estrutura
Pré-moldado. Rastreamento de Pré-moldado e Concreto.
Acompanhamento de Parede Diafragma, Tirantes, Protenção e Proteção mecânica.
Levantamento e solicitação de materiais, Liderança de equipe em campo, Conferência de Formas, Alvenaria,
Hidráulica, Elétrica e todo processo de Acabamento, Gesso, Pintura e Paisagismo. Cronograma e definição de custo, acesso no sistema UAU, Leitura de projetos, desenvolvimentos de planilhas de materiais, Sistemas da Qualidade PBQP-H, Planejamento estratégico, Programação de Serviços (Empresas e Empreiteira).
OBRAS
PISCINÃO: Capacidade de 30.000.000 de litros d’águas pluviais na região de Guarulhos.
CEI / MEI: Escola de ensino infantil, com uma área de 3.000,00m2 na região do Jardim Ângela. CEI: Escola de ensino infantil, com uma área de 1.062,00m2 na região de Perus.
CEI: Escola de ensino infantil, com uma área de 980,00m2 na região de Grajau.
Inspetor de Qualidade
dezembro de 2005 - novembro de 2014 (9 anos)
Inspeções de Qualidade, Relacionamento Interpessoal com Clientes Direto, Vendas e Compras de Produtos
Diversos, Conferência de Mercadoria, Execuções e Instalações do Setor Automotivo.
  Page 1
 Education
Centro Universitário Nove de Julho
Bacharel em Engenharia civil
 Page 2
Alexandre Fernandes
Engenheiro civil
Contact Alexandre on LinkedIn
          Page 3
