WEB DEVELOPER
Dados Pessoais
36 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Web developer

Coordenador WEB

Produtor Executivo WEB

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.800,00

Pretendido: R$ 7.000,00

Resumo do currículo
Trabalho com desenvolvimento de interfaces e websites desde 2002 (atuação com o título de sênior desde 2011). Sou graduado em criação e gestão de ambientes web pela Estácio, Certificado em normas para web pela Infnet e sou Pós-Graduando em Desenvolvimento Mobile também pela Infnet. Busco recolocação no mercado após atuar por 6 anos na Telecom Rio e tenho referências de todos os empregadores anteriores. Possuo bons conhecimentos da língua inglesa e disponibilidade imediata.

Escolaridade
Infnet
Computação/Informática - Pós-graduação cursando - Desenvolvimento de Aplicativos Mobile

08/2017 - 12/2018

Estácio
Computação/Informática - Superior completo - Criação e Gestão de Ambientes Web

08/2005 - 06/2008

Experiências profissionais
Desenvolvedor Front End Senior
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter

Salário final: R$ 5.880,00 ( 03/2012 - 10/2017)


Atuei no desenvolvimento de sites dos produtos da empresa e também no desenvolvimento e gestão das interfaces dos sistemas que possuíam o back-end em Java.

Desenvolvedor Front-End senior
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 3.162,00 ( 10/2011 - 03/2012)


Atuava no desenvolvimento e manutenção do portal da empresa e além disso desenvolvia interfaces para os sistemas internos da empresa e templates de e-commerce para o Lumis Portal (framework próprio da empresa em JAVA).

Desenvolvedor Fullstack Senior
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda

Salário final: R$ 2.800,00 ( 09/2010 - 10/2011)


Desenvolvimento de sites para os clientes da Agência.

Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Sou Expert em Design de Interfaces para Sistemas. Css Sass Javascript Angular Jquery Json e React.js. Possuo Conhecimentos de Back-end Illustrator e Sketch.
