ANALISTA DE SISTEMAS
Dados Pessoais
37 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de sistemas

Analista de desenvolvimento sistemas

Analista programador

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00

Pretendido: R$ 4.000,00

Resumo do currículo
Profissional focado em Análise de Sistemas, com know-how de informações para desenvolvimento, aplicação e suporte, bem como Engenharia de software, linguagens e gerenciamento de projetos. Atuante há 8 anos no mercado. Domínio na área de desenvolvimento Front-end e Back-end

Escolaridade
Facamp
Publicidade e Propaganda - Superior completo

02/2003 - 12/2007

Cursos importantes
Treina Web
Java Avançado, 4 Meses - 09/2015

Treina web
Mvc, 6 Meses - 10/2013

People Brasil
Web Developer, 24 Meses - 12/2011

Experiências profissionais
Analista Desenvolvedor Back-End PHP - PJ
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda

Salário final: R$ 4.500,00 ( 09/2015 - 01/2016)


Arquitetura Back-end do projeto: Catálogo Online Mattel. Configuração de ambiente Linux para desenvolvimento do projeto, com utilização de Homestead Virtual Box para desenvolvimento local e Nginx para ambientes de homologação e produção. Desenvolvimento estrutural do projeto na plataforma Laravel. Estruturação de procedimento de uploads e downloads simultâneos no sistema de arquivos de grande porte como PSD, TIFF, PDF. Integração com Web Analitycs com gerenciamentos em gráficos de desempenho de sistemas em geral.

Analista Desenvolvedor PHP
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 5.000,00 ( 09/2014 - 09/2015)


Consultoria e desenvolvimento de sistemas para todo departamento de CSC (Centro Serviço Compartilhado) da empresa Lojas Leader. Manutenção em sistemas gestão de desempenho. Integrações com softwares empresariais.

Analista Desenvolvedor PHP
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 3.500,00 ( 02/2014 - 09/2014)


Desenvolvimento e configuração do Sistema Right Now (CRM) da Oracle. Criação de páginas Web com integração ao sistema usando PHP, JavaScript e Jquery. Criação e Configurações de processos customizados. Elaborações de relatórios gerenciais. Configurações de ambientes de atendimentos helpdesk.

Analista Desenvolvedor PHP - PJ
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 3.800,00 ( 11/2013 - 02/2014)


Consultoria e desenvolvimento de sistema trabalhista para área jurídica no departamento de CSC (Centro Serviço Compartilhado) da empresa AMBEV de Jaguariúna/SP.

Programador Back-End – PJ
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 3.000,00 ( 06/2013 - 11/2013)


Desenvolvimento de serviços PHP na construção da estrutura de banco de dados e programação Back-End para aplicativo mobile Curso de Bolso.- Integração do Aplicativo com servidores de telefonia móvel para realização de cobranças de crédito.

Programador Web
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda

Salário final: R$ 2.500,00 ( 08/2012 - 06/2013)


Desenvolvimento e criação de sites desenvolvidos em PHP, CSS, JAVASCRIPT, HTML (5). Gerenciamento dos mecanismos da ferramenta SEO. Desenvolvimento de aplicativos para sistemas móveis em C++ e C#. Responsável pela reformulação de sites em Flash para HTML (5).

Coordenador WEB
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda

Salário final: R$ 3.000,00 ( 04/2011 - 08/2012)


- Responsável pela criação e manutenção de sites desenvolvidos em PHP (5), CSS, JAVASCRIPT, JOOMLA, AJAX e .NET; - Desenvolvimento e manutenção de e-commerces; - Criação de aplicativos para sistemas móveis, desenvolvidos em C++ e C#; - Criação de emails marketing; - Gerenciamento dos mecanismos da ferramenta SEO; - Prospecção e assessoria ao cliente.

Lider Departamento Web
Somente para Assinantes, Estética/ Cosméticos

Salário final: R$ 2.200,00 ( 12/2008 - 12/2010)


- Responsável pela criação e gerenciamento de seis sites do Grupo Consulfarma, desenvolvidos em PHP (5), HTML, ASP e JAVASCRIPT; - Responsável pela criação e envio de emails marketing; - Gerenciamento do site de contato direto dos clientes com a empresa.

Idiomas
Espanhol - Fluente  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Php Java Javascript Css Laravel Mvc Codeigneiter Kohana Ajax Jquery Back-end Front-end Linux Nginx Homestead Bootstrap Crm Oracle Right Now Zend Powerpoint Windows Excel Redes Internet
