Ana Paula Ferraz
Recursos Humanos| Headhunter| Independent Recruiter| Talent Acquisition| Desenv. de Pessoas > 30k connections
Summary
NOTA >>Meu número limite de conexões nesse perfil foi atingido em 30K.
Para trocas produtivas e informações em serviços para recolocação,
por favor me adicione em https://www.linkedin.com/in/ana-ferraz-b1b14781/
Sucesso em sua trajetória.
Ana Ferraz << ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Psicóloga, CRP Ativo.
Pós graduada em MBA Desenvolvimento de Pessoas pela Dom Bosco, pós graduanda em MBA Gestão de
Pessoas e Liderança pela FESL.
Experiência profissional consolidada na área de Recursos Humanos - Talent Acquisition em consultoria e
atuação freelancer.
Expertise em processos de Recrutamento e Seleção, processos de RH e hunting de profissionais de níveis
diversos, para vagas operacionais, estratégicas, Executive Search e cargos de média e alta gestão.
Atuação nas áreas: Sales & Marketing , Finance & Tax, Engineering & Manufacturing, Operations, Supply,
Health - garantindo a máxima assertividade diante da demanda e a processos seletivos diversos.
Condução de todo o processo de Talent Acquisition, desde a definição de perfil, elaboração de anúncios de vagas - Recrutamento Interno e externo, captação, entrevistas por competência e Treinamento e Desenvolvimento.
Experiência em gestão de processos e grande volume de vagas de níveis diversos (operacionais a VPs), atuação com avaliações psicológicas, aplicação de Testes (IFP,QUATI, Palográfico) e confecção de laudo, hunting, alinhamento de perfil de posições estratégicas junto ao cliente, de segmentos diversos, relacionamento com parceiro contratante e gestão de resultados.
Experiência em mentoring e atuação na área de Outplacement.
Resultados expressivos nas experiências profissionais, na obtenção de resultados focados na otimização de processos, assertividade, produtividade e rentabilidade.
  Page 1
Experience
Recursos Humanos| Headhunter| Independent Recruiter| Desenv. de Pessoas| Mentoring| Outplacement
julho de 2008 - Present
Profissional Freelancer expertise em Recursos Humanos (Hunting - Recrutamento e Seleção) à empresas e consultoria a profissionais (Outplacement) - análise de perfil, reestruturação de CV, Orientação e Ferramentas para Recolocação.
Outplacement - Profissionais:
Site: http://www.rhjobhunter.com/
Trabalho voltado para análise de perfil, reestruturação de CV e orientação.
Para sua empresa:
Headhunter Freelancer - Atuação remota todo Brasil e/ou presencial (região Campinas - SP).
Trabalho personalizado de acordo com a demanda da empresa.
Hunting de profissionais para vagas operacionais,estratégicas, Executive Search, média e alta gestão. Atuação nas áreas: Sales & Marketing , Finance&Tax, Engineering & Manufacturing, Operations, Supply,
Health - garantindo a máxima assertividade nos processos seletivos.
Não trabalho vagas de TI/SAP/Jurídicas.
Network extenso e qualificado incluindo profissionais, mais de 30k no Linkedin, banco de CVs, diversos
grupos de Vagas, etc...
Condução de processos seletivos a empresas - Levantamento detalhado do perfil da posição / vaga,
elaboração de anúncio, divulgação de vagas, triagem, entrevistas por competência e seleção.
Aplicação de provas situacionais, dinâmicas, aplicação de testes psicológicos (IFP, Palográfico) e emissão de
pareceres a gestores.
Auxílio a clientes em estruturas de política de cargos e salários, para as vagas em processo de fechamento/ contratação.
Recrutamento 2.0.
Gestão de processos de R&S.
Clientes atendidos: ENGELUX Engenharia, TRISTAR Cargo Handling and Airport Security e demais
empresas nos diversos segmentos (Serviços, Alimentos,etc).
Selecionadora
janeiro de 2009 - março de 2009 (3 meses)
Contrato temporário - Tempo determinado.
Atuação em rotinas de recrutamento e seleção de pessoal: divulgação de vagas, triagem, entrevista, contato
com clientes e candidatos, aplicação e correção de testes e manutenção de banco de dados. Experiência em condução de processos seletivos de todos os níveis, grande volume de vagas operacionais, administrativas, técnicas e gerenciais temporárias e efetivas.
Page 2
Analista Financeiro - Contas Pagar at Universidade Paulista
abril de 2000 - junho de 2008 (8 anos 3 meses)
Atuação administrativa financeira, realizando controle de notas fiscais e emissão de cheques, folha de
pagamentos a funcionários, pagamentos a fornecedores, Administração e pagamento de encargos sociais (INSS, FGTS, IR,IPTU),programação e pagamento de rescisões, férias, comissões, administração de contratos de aluguel, assessoria a diretoria, contato com fornecedores / clientes, pesquisa diária sobre pagamentos e produtos, planejamento e acompanhamento de contas a pagar, envio de malotes a bancos, fluxo de caixa, elaboração de planilhas e cálculos, entradas e saídas de notas fiscais e utilização do sistema operacional Microsiga.
Education
Faculdade São Luís - FESL
MBA Gestão de Pessoas e Liderança, 2017 - 2018
Dom Bosco
MBA Desenvolvimento de Pessoas, 2015 - 2016
Universidade Paulista
Bacharel em Psicologia| Psicóloga, 2002 - 2006
  Page 3
Ana Paula Ferraz
Recursos Humanos| Headhunter| Independent Recruiter| Talent Acquisition| Desenv. de Pessoas > 30k connections
Contact Ana Paula on LinkedIn
          Page 4
