Anderson Carlos de Souza
Engenheiro Civil
Summary
Sou Engenheiro Civil com experiência na área de construção civil, prédios residenciais de padrão popular e médio padrão. Gestão e execução de obras, incluindo controle físico e financeiro, administração de contratos, controle de orçamento/planejamento, contratação de mão de obra (terceirizada), execução de previsões financeiras (custo e receita) e relatórios gerenciais. Responsável pela gestão financeira e econômica da obra.Atuação com bancos financiadores executando medições. Experiência com Sistema de Gestão da Qualidade.
Experience
Engenheiro civil
março de 2015 - junho de 2015 (4 meses)
Responsável por projetos de torres de telecomunicações, recebimento dos projetos revisados por engenheiros
calculistas, armazenamento e customização dos mesmos, entrega para final para o cliente, responsável por analisar os projetos de fundações e valida-los, alinhamento entre a produção das torres no interior de São Paulo e engenharia, auxiliar na compras de materiais.
Analista de Engenharia
abril de 2014 - fevereiro de 2015 (11 meses)
Responsável pela obra publica de um parque , contratação de mão de obra, levantamento em projeto de
materiais, solicitação em Totvs, aprovação de orçamento, recebimento do material, validação do serviço final, apontamento de cartões dos funcionários e entrega junto ao RH, tratativa com fiscal de prefeitura para aceitação do serviço ,liberação de medição de empreiteiros, resposta da obra direto com gerente regional da empresa, entrega final da obra ao fiscal responsável da prefeitura.
Engenheiro
2014 - 2015 (2 anos)
Responsável pela obra publica de um parque , contratação de mão de obra, levantamento em projeto de
materiais, solicitação em Totvs, aprovação de orçamento, recebimento do material, validação do serviço final, apontamento de cartões dos funcionários e entrega junto ao RH, tratativa com fiscal de prefeitura para aceitação do serviço ,liberação de medição de empreiteiros, resposta da obra direto com gerente regional da empresa, entrega final da obra ao fiscal responsável da prefeitura.
Assistente Técnico
fevereiro de 2013 - novembro de 2013 (10 meses)
  Page 1
Coordenação de equipes, levantamento de materiais, validação de serviços, medição, check list, liberação para pagamento, entrega final.
Estagiario
maio de 2012 - novembro de 2012 (7 meses)
Check List, Fvs, execução de serviços conforme projeto, acompanhamento e medição de serviços, liberação
para próximas etapas, entrega de unidades junto a fiscais da prefeitura de São Paulo, entrega para os moradores pós obra e qualidade.
Auxiliar Técnico
fevereiro de 2012 - abril de 2012 (3 meses)
Atua a area de engenharia civil, Auxiliar Técnico, Analise de Projetos, Execução, Coordenação de Equipes de
Serviços.
Estagiario at Even Construtora
dezembro de 2010 - dezembro de 2011 (1 ano 1 mês)
Acompanhamento de projetos (execução) levantamento de materiais, controle de funcionários, medição de
empreiteiros, coordenar equipes de serviços, fvs e qualidade.
Estagiario
junho de 2011 - novembro de 2011 (6 meses)
Fiscalização de processo de produção e coordenação de equipes para a instalação destes kits de hidráulica.
Estagiario at MRV Engenharia
agosto de 2009 - maio de 2010 (10 meses)
Acompanhamento de projetos (execução) levantamento de materiais, pedido em sistema SAP, controle de
funcionários, medição de empreiteiros, lançamento em sistema SAP, coordenar equipes de serviços gerais, sistema de qualidade.
Education
UNINOVE
Bachelor of Engineering (B.Eng.), Engenharia Civil, 2009 - 2014
ETEC Julio de Mesquita
Técnico em Edificações, Construção Civil, 2004 - 2005
  Page 2
Anderson Carlos de Souza
Engenheiro Civil
Contact Anderson Carlos de on LinkedIn
          Page 3
