PROGRAMADOR
Dados Pessoais
26 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Programador

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00

Pretendido: R$ 4.000,00

Resumo do currículo
Sou desenvolvedor front-end e back-end para web com mais de seis anos de experiência. Já trabalhei em vários projetos de pequeno e médio porte com grande apelo a gestão empresarial e medicina. Possuo conhecimento em diversas tecnologias, as principais são: PHP, NODE JS, Jquery, HTML5, CSS3, Codeigniter (Framework PHP), Laravel (Framework PHP), Slim Framework (Framework PHP), Twitter Bootstrap, Angular JS (Framework front-end JS), entre outros.

Escolaridade
Estácio de Sá
Computação/Informática - Superior cursando - Análise e Desenvolvimento de Software

01/2015 - 06/2017

Cursos importantes
Externato Campista
Técnico de Informática, 1 Ano e 6 Meses - 12/2012

Experiências profissionais
Desenvolvedor web front-end e back-end
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 1.800,00 ( 03/2012 - 04/2014)


Desenvolver aplicações de pequeno e médio porte. Era responsável pelo front-end e back-end (PHP).

Desenvolvedor web front-end e back-end
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 2.400,00 ( 05/2014 - Até hoje)


Analisar requisitos, Modelar banco de dados e Desenvolver (Front-end e Back-end).

Idiomas
Inglês - Intermediário
