TÉCNICO EM EDIFICAÇÕES
Dados Pessoais
32 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Técnico em edificações

Assistente de engenharia

Auxiliar técnico de engenharia

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00

Pretendido: R$ 4.000,00

Resumo do currículo
Sou Técnico em Construção formado pelo CEFET-SP, atuei solidamente no mercado de construção pesada e segmento civil, absorvi muitos processos e experiências durante minha jornada profissional e busco sempre contribuir com meu conhecimento, competência e dinamismo profissional. Tenho experiência em planejamento e gerenciamento de obras, execução de projetos diversos, produção de obras leves e pesadas, custos e qualidade. Me destaco pelo meu dinamismo, flexibilidade, proatividade, comunicação, determinação, gestão de serviços e prioridades, liderança e comprometimento em gerar resultados.

Escolaridade
FESP - Faculdade de Engenharia de São Paulo
Engenharia Civil - Superior incompleto - Construção Civil e Pesada

01/2014 - 12/2019

CEFET-SP
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Construção Civil

01/2004 - 06/2006

Cursos importantes
FGV
Gerenciamento do Escopo em Projetos, 2 Semanas - 01/2017

IMPACTA TECNOLOGIA
Ms Project, 1 Mês - 08/2009

CEFET-SP
Autocad, 2 Semestres - 12/2005

CEFET-SP
Microsoft Excel, 1 Ano - 06/2005

CIL e CEFET-SP
Pacote Office - Word, Powerpoint, Excel, Access, 1 Ano - 06/2005

Experiências profissionais
Técnico em edificações
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil

Salário final: R$ 3.500,00 ( 03/2017 - Até hoje)


•	Controle de medições de sub-empreiteiros, compreendendo aferições físicas de serviços, planilhas, aditivos de contrato, avanços físicos; • Suporte em Medição para cliente, levantamentos quantitativos, execução de croquis; •	Atividades correlacionadas a custos, como fluxo de caixa, desembolsos, cadastro de fornecedores diretos e liberações dos mesmos; •	Estudos e execuções de propostas técnico/comerciais para aditivos e licitações.

Assistente de engenharia
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil

Salário final: R$ 3.882,00 ( 06/2011 - 03/2016)


•	Acompanhamento e elaboração de programação de produção; •	Medição cliente, compreendendo a preparação de relatórios, gerenciamento de contratos, compilação de informações de produção e projetos; •	Levantamentos quantitativos de materiais e serviços para planejamento de obra, controle de pedidos e custos, conferência de notas de compras e demais fins; •	Elaboração e ajuste de cronogramas físicos (gráfico GANTT), diagramas de rede (PERT) execução de cronograma TEMPO x CAMINHO e planos de ataque; •	Projetos de planos de ataque para produção de obra, sendo nestes elaboradas etapas construtivas, disposição de frentes de serviço, acessos logísticos de equipamentos e maquinários diversos.

Analista de Podrução
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil

Salário final: R$ 2.376,00 ( 01/2010 - 06/2011)


•	Desenvolvimento de projetos de produção, planejamento de etapas construtivas para execução, assim como o auxílio e suporte à implantação dos mesmos; •	Elaboração de projetos e levantamento quantitativo dos insumos para estes e obra; •	Execução e acompanhamento de cronogramas físico-financeiros; •	Elaboração, gerenciamento e implantação de treinamentos de mão-de-obra especializada; •	Pesquisa, elaboração e desenvolvimento de processos empregando novos materiais e métodos construtivos; • Acompanhamento diário de obra; •	Orçamentos e cotações de preços; •	Auxílio no planejamento de obras e implantação de projetos.

Técnico em Edificações
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil

Salário final: R$ 1.800,00 ( 03/2007 - 07/2009)


•	Acompanhamento de rotina/diário de obra; •	Auxílio em elaboração de propostas técnicas e comerciais, prospecção de oportunidades em publicações, análise de editais, análise de habilitação – acervo técnico, acompanhamento de orçamentos; •	Levantamento quantitativo de materiais para projetos, estoque e obras; •	Croquis e projetos em AutoCAD; •	Detalhamento de croquis para processo de projeto final; • Orçamentos e cotações de preços; •	Auxílio em medição mensal.

Técnico desenhista projetista
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil

Salário final: R$ 900,00 ( 07/2006 - 12/2006)


•	Elaboração e suporte em Anteprojetos e Projetos Executivos (restauração de fachadas, recuperação estrutural, impermeabilização de lajes e acessibilidade – NBR 9050/2004); •	Medições “in loco” e visitas a obras; •	Composição de custos e orçamentos; •	Execução de memoriais fotográficos e descritivos de serviços.

Idiomas
Alemão - Básico  Espanhol - Básico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Organizado Determinado Detalhista Objetivo Dinâmico Responsável Proativo Facilidade de Aprendizagem Ótimo Relacionamento Interpessoal Redes Windows Excel Powerpoint Access Word Comprometido Msproject Auto-motivação Administração de Prioridades Liderança de Equipe Autocad Flexível
