Bruna Opsfelder
Engenheira Civil - Projetos e Gestão de Obras na OCB Engenharia de Projetos e Gerenciamento
Summary
Especialista em projetos, gestão e obras de instalações hidráulicas/ combate à incêndio e infraestrutura urbana e de saneamento.
Experiência há 12 anos com projetos de perfis prediais, industriais, varejistas, sites e terminais ferroviários. Domínio em instalações hidráulica/ mecânica de fluídos, tubulações e montagens em pipe rack, sistemas de
tratamento de efluentes sanitários e industriais, sistemas de tratamentos de águas e respectivos reuso, sistemas de geração de águas destinadas à processos industriais, gases e fluídos combustíveis e destinação final de resíduos.
Conhecimento e desenvolvimento de práticas e conceitos sustentáveis.
Domínio em trâmites legais e legislação para aprovação e obtenção de licenças e certificações (Cetesb,
Conama, AVCB, Leed).
Experience
Engenheira Civil - Projetos e Gestão de Obras
março de 2016 - Present
Engenheira Civil responsável por projetos de instalações hidráulicas, mecânicas, saneamento e infraestrutura. Gestão de Obras Industriais e Corporativas.
Sistemas de Tratamentos de Efluentes, e destinação final de resíduos.
Engenheira Civil - Coordenadora de Projetos at Athié Wohnrath
junho de 2015 - março de 2016 (10 meses)
Engenheira Civil responsável pelos projetos e consultoria de instalações hidráulicas e combate à incêndio. Tendo atuado desde projetos industriais como Ambev - Ilha do Fundão RJ, até projetos turnkey de interiores
corporativos como Banco Caterpillar SP, entre outros projetos de destaque, incluem-se: Nova Sede de Engenharia e Desenvolvimento da Embraer, Ampliação da Bayer Farmacêutica, Lojas de Embarque e Desembarque da Dufry no aeroporto Rio Galeão, Escritório Corporativo Cinépolis Cinemas, Escritório da Seguradora JLT, Indústria Médica Varian do Brasil, Nova Torre da Claro SA.
Coordenadora e Consultora de Projetos at Core Arquitetos Associados
março de 2014 - junho de 2015 (1 ano 4 meses)
Coordenadora e responsável técnica dos projetos de Instalações Hidráulicas e Mecânicas, Infraestrutura,
Saneamento e Combate à Incêndio para oficinas de vagões e locomotivas e terminais de carga da VLi (Vale
do Rio Doce).
A atuação mais efetiva foi na conceituação (memórias de cálculo e especificações técnicas inclusive),
projetos, gestão e consultoria das oficinas de Paulínia SP, Ribeirão Preto SP, Imperatriz MA e Engenheiro
  Page 1
Behring MG. Tendo desenvolvido projetos de rede de adução de água potável, água de reuso (pluvial e de tratamento de efluente), ar comprimido, efluentes sanitários e industriais (inclusive tratamentos, elevatórias e destinação de resíduos), fluidos de óleo entre outras utilidades mecânicas/fluidos em redes aéreas (pipe rack) e enterradas.
Coordenadora de Projetos at Interativa Engenharia
fevereiro de 2012 - março de 2014 (2 anos 2 meses)
Engenheira Civil especialista em coordenação de projetos de Instalações Hidráulicas e Combate à Incêndio
tendo liderado equipe de até 15 projetistas, inclusive projetos em BIM-Revit.
Atuei em projetos residenciais, prediais, hospitalares, industriais e varejo, dos quais destacam-se: Fábrica
e Montadora da Nissan no Brasil - Resende RJ, Take off da Nova Fábrica da Fiat no Brasil, Hospitais São Camilo, Hospital AC Camargo, Clínicas e Ambulatórios Albert Einstein, Shopping Patio Cianê, Shopping Araçaruba, Shopping Manaus, Shopping Outlet Premium Rio de Janeiro, Empreendimentos Corporativos e Residenciais para WTorre, Fibra Experts, Racional, Even, Gafisa, Trisul, Camargo Correa, Engeneering, Fonseca e Mercadante e muitos outros.
Project Engineer
março de 2008 - março de 2012 (4 anos 1 mês) Técnica Construção Civil - Fiscal Obra Elétrica
setembro de 2007 - fevereiro de 2008 (6 meses) Técnica Construção Civil
janeiro de 2006 - agosto de 2007 (1 ano 8 meses) Técnica Construção Civil at Oliveira Neto Construtora
janeiro de 2005 - dezembro de 2005 (1 ano)
Education
Escola de Engenharia de Piracicaba - EEP
Mestrado em Engenharia, Infraestrutura de Saneamento Basico, 2016 - 2017
Uninove - Universidade Nove de Julho
Engenharia Civil, 2009 - 2014
Fundação Getulio Vargas
Coordenação de Novos Projetos, 2012 - 2013
Universidade Estadual de Campinas
Tecnologia Saneamento Ambiental, 2004 - 2006
Universidade Estadual de Campinas
tecnica em construção civil, 2002 - 2004
  Page 2
Bruna Opsfelder
Engenheira Civil - Projetos e Gestão de Obras na OCB Engenharia de Projetos e Gerenciamento
Contact Bruna on LinkedIn
          Page 3
