Carla Jaqueline Volpato
Profissional de Recursos Humanos
Summary
Profissional com 15 anos experiência em todos os subsistemas de Recursos Humanos, com ênfase nas áreas de Recrutamento, Seleção e retenção de Talentos , Treinamento e Desenvolvimento de pessoas, acompanhamento das Rotinas de Departamento Pessoal, comunicação interna , Pesquisa de Clima e demais Programas de desenvolvimento.
Sou bastante determinada e coerente em minhas atitudes, gosto de transparência e uso da minha facilidade de comunicação para construir, por meio do meu trabalho e dos resultados atingidos, relacionamentos profissionais bem sucedidos e duradouros.
Tenho paixão pelo que faço e procuro fazer da melhor forma possível, sempre com objetivo de desenvolver e potencializar pessoas.
Prezo pelos bons relacionamentos e acredito que cada profissional tem seu Talento.
O meu maior Talento se resume em desenvolver pessoas de acordo com suas habilidades.
Experience
Consultora Interna at Sicredi
setembro de 2016 - Present
Gerente Recursos Humanos at Elotech Informática e Sistemas Ltda
setembro de 2013 - novembro de 2015 (2 anos 3 meses)
Responsável pelo Gerenciamento do Departamento de Gestão Pessoas. Desenvolver e implementar as
politicas de Recursos Humanos, assegurar a conformidade legal das práticas do departamento. Desenvolver e gerenciar programas de Treinamento e Desenvolvimento dos colaboradores. Desenvolvimento e manutenção de politicas de remuneração e benefícios. Implantação de programa de Integração para novos colaboradores, construção do manual de código de ética e conduta atrelado as medidas disciplinares respeitando as diretrizes da empresa. Implantação e organização de eventos referente às datas comemorativas de acordo com o calendário corporativo. Implantação de canal de comunicação interna: Intranet, mural interno e informativo eletrônico garantindo a agilidade e confiabilidade das informações pelos canais de RH. Implementação
de ferramentas para dar suporte à gestão: avaliação de feedback/desempenho, recrutamento interno e programas de reconhecimento de colaboradores por tempo de empresa. Implantação da ginástica e massagem laboral com indicadores gerenciais. Avaliação do clima organizacional, com plano de ação e intervenção. Implantação e manutenção de programas visando o bem estar e a qualidade de vida dos colaboradores satisfeitos com a empresa.
  Page 1
Conquista GPTW (100 MELHORES EMPRESAS PARA SETRABALHAR NO BRASIL TI/2015) – Posicionando a empresa no ranking 29 lugar com 1 ano de atuação em boas praticas de Gestão de pessoas e processos e 7 melhor empresa para se trabalhar do Paraná)
http://www.greatplacetowork.com.br/melhores-empresas/listas-setoriais/gptw-tecnologia-da-informacao
Analista Recursos Humanos - Consultora RH at GVT
março de 2008 - julho de 2013 (5 anos 5 meses)
- Responsável pelo Recrutamento e Seleção do Closter de Maringá selecionando profissionais de todos os
níveis e cargos,atuação com recrutamento externo, interno e misto.
- Condução de todas as fases dos Talentos Internos, até a promoção do colaborador.
- Entrevistas de Desligamento, bem como apresentação de gráficos demonstrativos de indicadores.
- Start up das cidades de Sorocaba, Jundiaí, Campinas e Rio de Janeiro, mapeamento das Consultorias de RH nestas localidades e interface com as mesmas garantindo assertividade no processo de seleção e controle de buget da área.
- Aplicação de testes de Personalidade/ Psicológicos e envio de pareceres aos Gestores, bem como, planilhas comparativas dos candidatos pré-selecionados
- Controle de headcount e plano de ocupação da área CRM ( Central de Relacionamento - Maringá )
- Acompanhamento e levantamento de evidencias de turn over, bem como apresentação de planos de ação.
- Integração com novos colaboradores
- Revisão das políticas, processos e procedimentos da área de RH/R&S.
- Desenvolvimento de Manual de Entrevistas de Seleção focada em Competências para uso exclusivo dos Gestores.
- Facilitadora de treinamentos específicos da área de RH para Gestores e futuros Gestores.
- Participação no desenvolvimento e reestruturação de Projetos, como: Modelo de Gestão por Competência, Programa Educar Supervisores, Gestão em Foco, Programa de Multiplicadores Interno, Ambientação Corporativa, Programa Retuns ( PCD) e Programa Capaz.
- Interação com área de Segurança e Saúde Ocupacional para acompanhamento de absenteísmo e ralações laborais para tratativa de ocorrências legais.
- Atuação conjunta com área de Remuneração, com ênfase nos projetos de plano de carreira, análise de Estrutura, análise e validação de méritos e promoções, escalonamento de salários de acordo com grade salarial e performance, arquitetura de cargos e remuneração variável .
- Conhecimentos em rotinas trabalhistas e relação com sindicato.
Coordenadora Recrutamento e Seleção at Keeper Recursos Humanos Ltda
novembro de 2006 - abril de 2008 (1 ano 6 meses)
Psicóloga Organizacional
novembro de 2004 - novembro de 2005 (1 ano 1 mês)
 Page 2
Education
Universidade Estadual de Maringá
Pós - Graduação, Teoria Histórico Cultural, 2003 - 2005
Cesumar
Graduação, Psicologia, 1998 - 2003
 Page 3
Carla Jaqueline Volpato
Profissional de Recursos Humanos
Contact Carla Jaqueline on LinkedIn
          Page 4
