Celso Ribeiro
Engenheiro Civil
Summary
N/A
Experience
Engenheiro Civil
dezembro de 2014 - Present
Cargo: Engenheiro Civil Responsável Técnico
Atuação em Projetos, Orçamentos, Suprimento e Execução de Sistemas de Combate a Incêndio. Projetos e Execução de Redes Elétricas e SPDA.
Projetos de Estrutura em Concreto Armado.
Gerenciamento e Execução de Construção Civil Geral.
Principais Obras: Túneis Imigrantes, Athie Wohnrath, Fazenda Boa Vista, EcoRodovias, EcoVias, Elog
Logistica, Prysmian Group e CES.
Engenheiro Civil
maio de 2014 - Present
Cargo: Engenheiro Civil de Obras e Responsável Técnico
Atuação em Orçamentação, Gestão, Gerenciamento, Execução, Fiscalização, Planejamento, Engenharia de
Valor, Suprimento, Contratação, Medição e Acompanhamento de Obras de Terraplanagem, Drenagem, Rede de Esgoto, Rede de Água, Demolição, Pavimentação asfáltica e Concreto e Transporte de Materiais em Bota Fora.
Principais Obras Executadas: Hangar da TAM em Guarulhos, Fase 4 na Fazenda Boa Vista, Canteiro de Obras no Consorcio São Lourenço, UNIESP, Fábrica Noma em Tatuí e Telhanorte em Guarulhos.
Engenheiro Civil at JHSF
janeiro de 2011 - novembro de 2013 (2 anos 11 meses)
Cargo: Engenheiro Civil de Obras e Incorporação
• Aeroporto Executivo Catarina: atuação na gestão e acompanhamento de projetos e estudos preliminares,
elaboração de escopos e contratações, produção e supervisão da obra, medições e pagamentos, elaboração de
EIA-RIMA;
• Teleférico de Passageiros Catarina: atuação na gestão e acompanhamento de projetos e estudos
preliminares, elaboração de escopos e contratações, supervisão da obra, medições e pagamentos.
• Shopping Cidade Jardim: atuação na produção de obra de mais dois pavimentos sobre shopping em
funcionamento.
• Galpão em Estrutura Metálica (Picadeiro Equestre): atuação na execução da obra.
  Page 1
• Condomínio Residencial de Altíssimo Padrão Villas do Lago: atuação na fiscalização, redução de escopo de contrato PMG, acompanhamento de cronograma e custos da construtora responsável pela execução de 54 casas em estrutura convencional, 3 lagos e infraestrutura, contratação e execução de obras de exclusão de contrato.
Referências: http://jhsf.com.br; http://www.shoppingcidadejardim.com; http://www.boavista.com.br.
Engenheiro de Obras at Rossi Residencial
dezembro de 2009 - dezembro de 2010 (1 ano 1 mês)
Cargo: Engenheiro Civil.
• Condomínio Residencial Villa Flora: atuação na produção, qualidade, entrega e pós-obra de 248 unidades de
casas e prédios até 5 pavimentos em radier e alvenaria estrutural, terraplanagem, pavimentação, iluminação, rede elétrica, água, esgoto, travessia, drenagem.
Assistente Técnico at Splice Desenvolvimento Urbano
agosto de 2009 - março de 2010 (8 meses)
Cargo: Assistente Técnico.
• Condomínio Residencial Villa Flora: atuação na produção e qualidade da obra, através da verificação
de serviços executados e preenchimento de folhas de verificação de serviços (Sistema AutoDoc), acompanhamento de cronograma de curto prazo, organização de projetos (Sistema SADP).
Estagiário at ZF Lenksysteme GmbH
outubro de 2008 - julho de 2009 (10 meses)
Cargo: Estagiário.
• Atuação em manutenção predial, na compra e especificação de materiais, orçamentos, projetos variados,
melhorias gerais, reparos, reformas, expansão.
Estagiário
março de 2008 - setembro de 2008 (7 meses)
Cargo: Estagiário.
• Fazenda Boa Vista: atuação na produção de 34 casas de alto padrão.
Estagiário
junho de 2007 - abril de 2008 (11 meses)
Atuação em projeto e orçamentos de estruturas metálicas fixas de armazenagem.
Operador de Máquina
outubro de 2004 - junho de 2007 (2 anos 9 meses)
Education
Faculdade de Engenharia de Sorocaba
Bacharelado em Engenharia, Engenharia Civil, 2005 - 2009
 Page 2
SENAI “Gaspar Ricardo jr
Mecânico de Usinagem, Mecânica, 2002 - 2004
 Page 3
Celso Ribeiro
Engenheiro Civil
Contact Celso on LinkedIn
          Page 4
