ESTÁGIO EM ENGENHARIA CIVIL
Dados Pessoais
29 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estágio em engenharia civil

Assistente de engenharia

Auxiliar técnico de engenharia

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00

Resumo do currículo
Cursando superior em Engenharia Civil pela Faculdade dos Guararapes, com curto técnico em mecânica S.E.C.E (Sistema de Ensino e Consultoria Educacional). Trabalhando como técnico de planejamento desenvolvia as seguintes atividades: Elaborar cronograma executivo de obras, elaborar EAP, Curva S, Custo Executivo, HHT, RDC, ATAS e RDO’s, registrando todas as ocorrências, desvios, atrasos e adicionais pertinentes a cada documento. Na ocorrência de desvios e atrasos, elaborar e apresentar plano de ação junto ao cliente para recuperação da obra. Proceder com as medições, registrando o avanço semanal da obra, elaborar e liberar os planejamentos semanais e quinzenais, procedendo com follow-up semanal junto ao cliente. Confecção de relatórios gerenciais mensais da obra pertinente aos custos, curva de avanço financeiro e horas semanais com utilização de fotografia junto aos mesmos. Auxiliar desenvolvendo praticidade de comunicação, e integração com a mão de obra direta conhecimento de processos de solda.

Escolaridade
Faculdade dos Guararapes
Engenharia Civil - Superior cursando

01/2016 - 12/2020

Cursos importantes
S.E.C.E – Sistema de Ensino e Consultoria Educacio
Técnico em Mecânica, 1 Ano e 8 Meses - 06/2013

Upgr@de Informática Araucária
Auto Cad, 40h - 08/2012

Upgr@de Informática Araucária
Primavera Project Mannager, 16h - 09/2012

Faculdade do Centro Leste - UCL
Ms Project, 40h - 01/2012

UNINTER
Instrumentação, 40h - 05/2010

Experiências profissionais
Residente de Obras
Somente para Assinantes, Engenharia

Salário final: R$ 7.000,00 ( 06/2015 - 11/2016)


Elaborar cronograma executivo de obras, elaborar EAP, Curva S, Custo Executivo, HHT, RDC, ATAS e RDO’s, registrando todas as ocorrências, desvios, atrasos e adicionais pertinentes a cada documento. Na ocorrência de desvios e atrasos, elaborar e apresentar plano de ação junto ao cliente para recuperação da obra.

Técnico em prótese dental
Somente para Assinantes, Industrial

Salário final: R$ 5.500,00 ( 04/2014 - 06/2015)


Elaborar cronograma executivo de obras, elaborar EAP, Curva S, Custo Executivo, HHT, RDC, ATAS e RDO’s, registrando todas as ocorrências, desvios, atrasos e adicionais pertinentes a cada documento. Proceder com as medições, registrando o avanço semanal da obra, elaborar e liberar os planejamentos semanais e quinzenais, procedendo com follow-up semanal junto ao cliente. Confecção de relatórios gerenciais mensais da obra pertinente aos custos, curva de avanço financeiro e horas semanais com utilização de fotografia junto aos mesmos.

Técnico de Planejamento de Obras
Somente para Assinantes, Engenharia

Salário final: R$ 3.000,00 ( 08/2012 - 04/2014)


Elaborar cronograma executivo de obras, elaborar EAP, Curva S, Custo Executivo, HHT, RDC, ATAS e RDO’s, registrando todas as ocorrências, desvios, atrasos e adicionais pertinentes a cada documento.

Técnico de Planejamento
Somente para Assinantes, Engenharia

Salário final: R$ 2.200,00 ( 04/2010 - 07/2012)


Elaborar cronograma executivo de obras, elaborar EAP, Curva S, Custo Executivo, HHT, RDC, ATAS e RDO’s, registrando todas as ocorrências, desvios, atrasos e adicionais pertinentes a cada documento.

Idiomas
Inglês - Básico
