NGENHEIRO DE CONTROLE DE QUALIDADE
Dados Pessoais
32 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro de controle de qualidade

Engenheiro de PCP

Assistente de engenharia

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00

Pretendido: R$ 4.000,00

Período Pretendido
Integral

Resumo do currículo
Engenheiro Mecânico formado em setembro de 2016 pela Universidade Federal do Pampa (UNIPAMPA). Domínio intermediário do idioma inglês e espanhol. Participação de palestras ministradas na faculdade, com profissionais atuantes no mercado de trabalho da área administrativa. Participação no COBEM, maior congresso de engenharia mecânica no mundo. Conhecimento intermediário no Pacote Office e perfil de profissional empenhado, comprometido, com facilidade para trabalhar em equipe e de rápida adaptação, bom entendimento para o trabalho em grupo. Em busca de crescimento profissional.

Escolaridade
Universidade Federal do Pampa (UNIPAMPA)
Engenharia Mecânica - Superior completo

03/2010 - 08/2016

Cursos importantes
SENAC
Solid Works, 1 Ano - 12/2015

SENAC
Origin, 6 Meses - 12/2014

Experiências profissionais
Estágio em engenharia mecânica
Somente para Assinantes, Industrial

Salário final: R$ 1.000,00 ( 02/2016 - 06/2016)


Trabalhei como projetista, usando bastante a ferramenta de desenho tridimensional Solidworks. Também atuei na parte do PCP da empresa.

Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Solidworks Access Word Powerpoint Trabalho em Grupo Liderança Internet Excel
