ESTÁGIO EM ENGENHARIA CIVIL
Dados Pessoais
23 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estágio em engenharia civil

Auxiliar técnico de engenharia

Assistente de engenharia

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 500,00

Pretendido: R$ 1.000,00

Período Pretendido
Integral

Resumo do currículo
Cursando o 8º período em Engenharia Civil(Universidade Estácio de Sá-Campus Santa Cruz). Com experiência na área de Saneamento; Controle,execução,dando suporte no campo diretamente nas obras, sempre sobre supervisão de um responsável técnico. Possuo ótimos conhecimentos em Excel e AutoCad 2D e 3D,bons conhecimentos em Word e Project.

Escolaridade
Universidade Estácio de Sá
Engenharia Civil - Superior cursando - Construção Civil

02/2013 - 12/2017

Colégio Apollo 12
Administração - Ensino Médio Técnico

02/2010 - 12/2011

Cursos importantes
Curso Prepara
Autocad 2d e 3d, 12 Meses - 12/2014

Senai
Auxiliar de Logística, 280 Horas - 11/2012

Wizard
Curso de Inglês, 2 Anos e Meio - 12/2012

Técnico em Administração
Colégio Apollo 12, 2 Anos - 12/2011

Experiências profissionais
Estagiário em Engenharia Civil
Somente para Assinantes, Engenharia

Salário final: R$ 1.200,00 ( 03/2017 - Até hoje)


Acompanhamento de obras; acompanhamento do cronograma; suporte técnico ao engenheiro; controle do material de obra.

Estágio em engenharia civil
Somente para Assinantes, Engenharia

Salário final: R$ 1.000,00 ( 08/2016 - 02/2017)


Calculo de cubagem de caminhões; controle de viagens dos caminhões; preenchimento de manifestos; relatório fotográfico; fiscalização de obra.

Mensageiro
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria

Salário final: R$ 1.156,00 ( 02/2013 - 12/2015)


Recebimento e controle de todos os documentos recebidos na empresa;controle e distribuição dos documentos para as respectivas pessoas e setores responsáveis.

Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Word Excel Ótimo Relacionamento com Os Colegas e Chefia Concentrado Esforçado. Habilitado(categoria B). Sempre Disposto À Aprender Powerpoint Internet Estudioso Disciplinado
