ESTÁGIO EM ENGENHARIA CIVIL
Dados Pessoais
24 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estágio em engenharia civil

Auxiliar de projetos

Assistente de engenharia

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00

Pretendido: R$ 2.000,00

Resumo do currículo
Prezado (a) Recrutador meus cumprimentos. Estou em busca de novos desafios profissionais, e acredito que sua empresa possa ter interesse em minhas qualificações e habilidades. Inglês avançado, AutoCAD 2D/3D, pacote office e atualmente curso o 5º período de Engenharia Civil. Envio meu currículo e coloco- me à disposição para uma entrevista pessoal quando poderei melhor falar sobre minhas experiências e habilidades profissionais.

Escolaridade
Universidade Veiga de Almeida
Engenharia Civil - Superior cursando - Engenharia

02/2015 - 11/2020

Centro Educacional de Bangu - Mv1
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Biologia Marinha

02/2008 - 11/2010

Cursos importantes
Faetec
Autocad, 200 Horas - 12/2015

Universidade Cândido mendes
Ms Project, 1 Semana - 02/2013

S.O.S
Pàcote Office, 200 Horas - 07/2013

S.O.S
Excel Avançado, 44 Horas - 09/2013

Experiências profissionais
Estágio em engenharia civil
Somente para Assinantes, Engenharia

Salário final: R$ 1.200,00 ( 10/2014 - 03/2015)


executei relatório diário, atualização de projeto no CAD, acompanhamento de cronograma de obra, check list de maquinário, compra de material, auxiliando a produção e trabalho de campo em geral

Motorista
Somente para Assinantes, Transportes

Salário final: R$ 2.100,00 ( 07/2016 - 08/2016)


Motorista oficial das Olimpíadas atendendo as delegações designadas pela empresa.

Aluno a Aspirante
Somente para Assinantes, Governamental

Salário final: R$ 900,00 ( 02/2012 - 12/2012)


Desempenhei atividades diversas para formação de Oficial de Cavalaria.

Diverso
Somente para Assinantes, Comércio - Outros

Salário final: R$ 500,00 ( 01/2005 - 12/2010)


Trabalhei em Comércio desempenhando atividades diversas

Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Facilidade de Aprendizado Disponibilidade em Prol da Empresa Disciplinado Determinação Comprometimento Bom Relacionamento em Geral Pró Atividade Pontualidade Excel Word Powerpoint Internet
