REPRESENTANTE COMERCIAL
Dados Pessoais
23 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Representante comercial

Atendente

Estágio em direito

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.600,00

Resumo do currículo
*Cursando Direito na Universidade São Judas Tadeu, campus Mooca. *Curso de inglês com duração de 2 anos na Wizard. *Trabalho como representante comercial/ atendente em uma empresa de publicidade e propaganda; Logo sou grata pela oportunidade, e conhecimento que abdiquei. Busco por desenvolvimento profissional, abrangendo todos os campos da área , entre minhas características básicas, destaco: organização, adaptabilidade, dinamismo, responsabilidade, compromisso, pontualidade e bom relacionamento em geral. Tenho disponibilidade para viagens, de acordo com as necessidades da empresa. Informo ainda que sou estudante do período noturno, possuindo desimpedimento nos períodos da manhã e tarde. Coloco-me à disposição para entrevistas e testes que se fizerem necessários.

Escolaridade
Universidade São Judas Tadeu
Direito - Superior cursando

02/2016 - 12/2020

Professora Joana Motta
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo

01/2012 - 12/2015

Experiências profissionais
Representante comercial
Somente para Assinantes, ONGs

Salário final: R$ 1.700,00 ( 04/2016 - Até hoje)


Trabalho na Edtesp como representante comercial/ atendente. No entanto atuo também na área da administração na função de elaborar os contratos, emitir boletos, cadastrar clientes, emitir cartas (de cancelamento, rescisão e etc). Possuo um salário + comissões.

Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Facilidade em Lidar com O Público Facilidade em Lidar com O Publico Excel Conhecimento e Facilidade em Lidar com World
