ASSISTENTE JURÍDICO
Dados Pessoais
26 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente jurídico

Recepcionista

Estágio em direito

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.200,00

Pretendido: R$ 1.300,00

Período Pretendido
Integral

Resumo do currículo
Objetivo Estagio/ Assistente 

Formação Direito. Uninove, previsão de conclusão em 2019. 

Técnico Jurídico. Etec. Martin Luther King, conclusão em 2013. Ensino Médio. E.E Dr. Francisco Borges Vieira, conclusão em 2009. 



Experiência Profissional 

MD Andrade Estagio Principais atividades: Andamento processual, diligencias

OAB-SP 

Cargo: Atendente de Sala Principais atividades: Atendimento ao advogado, auxilio ao peticionamento eletrônico, Extração de cópia, Digitalização de processos, auxilio em Guias. 

- Start Pró 

Cargo: Recepcionista Principais atividades: Atendimento ao cliente, emissão de boleto, cadastro de alunos, controle de turmas. 

- Contax 

Cargo: Telemarketing Principais atividades: Atendimento ao cliente Santander setor de seguros, informações, contratação e andamento de sinistro. 

Informações Adicionais Busco uma oportunidade de mostrar minhas especialidades, com passagem pela OAB - SP adquiri vasta experiencia em atendimento, e conhecimento com o judiciário eletrônico, fundamental na atual era jurídica. Além da especialização em curso técnico jurídico.

Escolaridade
Uninove
Direito - Superior cursando

02/2014 - 12/2018

Experiências profissionais
Atendente
Somente para Assinantes, Jurídico/ Advocacia

Salário final: R$ 1.454,00 ( 11/2012 - 09/2016)


Atendimento a advogado Auxílio com peticionamento eletrônico

Recepcionista
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas

Salário final: R$ 700,00 ( 06/2012 - 11/2012)


Atendimento

Habilidades e qualificações
Oab/ Sp N°219527e em Busca de Novos Conhecimentos Determinanda Pontualidade
