Evandro Taddei
Especialista em Novos Negócios, Gestão Comercial e Marketing.
Summary
• 15 anos de experiência nas áreas, comercial e marketing.
• Gestão em marketing e comercial nas redes de varejo atuantes, desde a administração até a operacionalização
dos pontos de venda, além da supervisão e treinamento de vendedores e equipes.
• Desenvolvimento, implantação o e acompanhamento de novas estratégias de vendas e campanhas de incentivo
junto aos PDV ́s de acordo com análise específica de mercado local.
• Pesquisas de mercado, shopping’s de preço, análise da concorrência.
• Controle de verbas, notas de débito, e despesas de marketing.
• Report de vendas, relatórios de visitas dos promotores, acompanhamento de índice de vendas.
• Controle de VPC (Verba de Propaganda Cooperada).
• Treinamento de produtos nos pontos de venda e afiliados.
• Supervisão de merchandising em todo o Brasil, em PDV ́s de marca própria e franqueadas.
• Gestão de equipes de vendas, trade marketing e logística.
• Confecção, administração e distribuição dos materiais promocionais para ponto de venda.
• Facilidade em adaptação e desenvolvimento em meios de comercialização de produtos, segmento varejo e
atacado, além de forte habilidade na idealização e desenvolvimento de novos negócios.
• Ótima comunicação interpessoal e facilidade de trabalhar em equipe.
• Gestão de conflitos e resolução de problemas.
• Excelência em pós-venda, garantindo a satisfação do cliente em todo o ciclo do processo de vendas. • Posição de Líder bem definida.
•Inglês e espanhol fluente
Experience
Analista de marketing pleno
agosto de 2016 - Present
Diretor geral de franquias at Chilli Beans
junho de 2002 - julho de 2016 (14 anos 2 meses)
Diretor / Supervisor
Ramo varejista em óculos de sol e grau
Participação de abertura e crescimento inicial da marca, administrador e supervisor geral de diversos pontos
comerciais no Brasil. Supervisão de equipes em 15 PDV ́s. Áreas de foco; trade marketing, comercial, expansão, supervisão.
  consultor de expansão at Chilli Beans
Page 1
junho de 2002 - junho de 2016 (14 anos 1 mês)
• Responsável pela área comercial da rede nacional com objetivo de expansão da rede, procura e análise de
novos pontos, aprovação e negociação do contrato de locação com valores, prazos e carências. • Contato com diversas administradoras e construtoras para indicação de pontos.
• Participação em eventos e feiras.
• Análise de mercado
• Contato com candidatos a franquias, análise prévia e aprovação ou reprovação de candidato.
• Acompanhamento ao franqueado e aos departamentos desde a formalização contratual até a inauguração. • Acompanhamento e treinamento ao franqueado durante todo o processo de abertura de PDV.
• Contato e intermediação de companhias montadoras e franqueado.
• Visão macro em gestão de negócios e gestão de pessoas.
• Facilidade em adaptação e desenvolvimento em meios de comercialização de produtos, segmento varejo e
atacado, além de forte habilidade na idealização e desenvolvimento de novos negócios.
• Ótima comunicação interpessoal e facilidade de trabalhar em equipe.
• Gestão em Marketing nas redes de varejo atuantes, desde a administração até a operacionalização dos
pontos de venda, além da supervisão e treinamento de vendedores e equipes.
• Excelência em pós-venda, garantindo a satisfação do cliente em todo o ciclo do processo de vendas.
Diretor fundador
janeiro de 2006 - outubro de 2009 (3 anos 10 meses)
Marca própria, ramo de acessórios de moda em formato de lojas e quiosques situadas em shopping centers, sendo 10 unidades próprias e 11 franqueadas. Foco em expansão, marketing, comercial interno e externo.
Diretor de gestão
maio de 2006 - março de 2009 (2 anos 11 meses) franqueado/ diretor comercial
Education
Escola Superior de Propaganda e Marketing
Bacharelado, Administração, Negócios e Marketing, 2002 - 2004
Universidade Paulista
psicologia comportamental, Psicologia Clínica, 2014 - 2019
Universidade de São Paulo
curso online , Filosofia e Ética
Arita Leadership Training
  Page 2
Evandro Taddei
Especialista em Novos Negócios, Gestão Comercial e Marketing.
Contact Evandro on LinkedIn
          Page 3
