
Gustavo Costa Hathner
Engenharia Civil
Summary
"Prezados Senhores,
Estou a procura de novos desafios profissionais na área de Engenharia Civil que sua empresa possa ter interesse por minhas qualificações.
Estou cursando Engenharia Civil 8o semestre. Sou formado em Gestão Financeira.
Envio anexo o meu currículo para fazer parte de seu banco de dados e coloco-me à disposição para uma entrevista pessoal, quando poderei fornecer mais informações sobre minha experiência profissional.
Cordialmente,
Antonio Gustavo"
Experience
Construtora at Atua Construtora e Incorporadora S.A
junho de 2015 - maio de 2016 (1 ano)
Tinha como responsabilidade fazer o acompanhamento das obras, preenchimento das fichas de execução
de serviço, lançamento de ocorrência no diário de obra, farol da qualidade com objetivo de deixar a obra conforme as normas exigidas, entrega dos apartamentos para os clientes, elaboração de planilhas e entrega de relatório semanalmente para o engenheiro.
Construtora
fevereiro de 2015 - maio de 2015 (4 meses)
Tinha como responsabilidade fazer o acompanhamento das obras, preenchimento das fichas de execução
de serviço, farol da qualidade com objetivo de deixar a obra conforme as normas exigidas, entrega dos apartamentos para os clientes, elaboração de planilhas e entrega de relatório semanalmente para o engenheiro.
Estágiario de engenharia civil
junho de 2013 - outubro de 2014 (1 ano 5 meses)
Departamento de Planejamento e Orçamento, responsável por levantamento quantitativo de obra, orçamento
de material, solicitação de projetos e acompanhamento de obra.Departamento de Planejamento e Orçamento,
  Page 1
responsável por levantamento quantitativo de obra, orçamento de material, solicitação de projetos e acompanhamento de obra.
Engenharia Civil
março de 2012 - maio de 2013 (1 ano 3 meses)
Avaliação Imobiliária, Responsável pela execução e entrega de laudos de avaliação de imóveis no prazo,
agendamento de vistorias e posicionamento diário. Atividades Gerais – Vistoria de imóveis e inteligência de mercado.
Education
Universidade nove de julho - uninove
Engenharia Civil, 2011 - 2018
Universidade Ibirapuera
Gestão Financeira, 2008 - 2010
  Page 2
Gustavo Costa Hathner
Engenharia Civil
Contact Gustavo on LinkedIn
          Page 3
