Isis Marcondes
Arquiteta
Summary
Sou formada em Arquitetura e Urbanismo desde 1998, iniciando minhas experiências com projetos de pequeno e médio porte, reformas e regularizações. Desde 2004 iniciei atividades em obras públicas, projetando áreas livres públicas e prestando serviços de consultoria para intervenções urbanísticas em áreas ambientalmente frágeis. Com o tempo, passei para a fiscalização de obras e contratos aferindo a qualidade de serviços, medições, reprogramações, compatibilização de projetos e demais documentação técnica para obras voltadas para Habitação de Interesse Social, Escolas, Unidade de Pronto Atendimento, Unidades Básicas de Saúde, etc. Percebendo a carência nesse ramo de mercado, optei por montar a Somarq Projetos em que presta serviços técnicos para órgãos públicos e iniciativa privada, desde a elaboração de Projetos de Arquitetura e demais documentação técnica pertinente, análise de viabilidade técnica, financeira e sustentável para uma construção eficiente desde a concepção à operação do edifício. A empresa também atua na área de levantamento de quantidade de materiais e serviços para orçamentos, incluindo verificação e compatibilização de projetos de diversas disciplinas não apenas para adequação de especificações técnicas, como também para facilitar a gestão da compatibilização de toda a documentação técnica; elaboração de planilhas orçamentárias e cronogramas físico-financeiros, reprogramação contratual, etc.
Experience
Arquiteta e Orçamentista - Proprietária
outubro de 2013 - Present
Elaboração de Projetos de arquitetura e complementares, levantamento de quantidade de serviços para execução da obra incluindo a compatibilização entre projetos, documentos, e execução. Planilhas orçamentarias, curva abc, cronograma físico-financeiros e demais documentos técnicos para viabilidade e controle da obra. O objetivo da Somarq Projetos é a harmonia entre projeto e execução, mostrando que a construção do espaço se faz considerando todos os aspectos técnicos, financeiros e sustentáveis desde a concepção até a operação da edificação.
Arquiteta at Geométrica Engenharia de Projetos
maio de 2012 - maio de 2013 (1 ano 1 mês)
Elaboração de planilhas orçamentárias de edificações e respectivas memórias de cálculo de quantidade
de serviços e materiais, planilhas orçamentárias de infraestrutura; concepção projetos de arquitetura e urbanismo.
Arquiteta
setembro de 2007 - maio de 2012 (4 anos 9 meses)
  Page 1
Secretaria de Meio Ambiente - elaboração de projetos de praças e Restaurante Escola . Secretaria de Obras - Acompanhamento de obras de conjuntos habitacionais e unidades de pronto atendimento (UPAs). Secretaria de Educação - Acompanhamento de obras de centros de educação unificados (CEUs) Fiscalização de obras,cronogramas físico financeiros, acompanhamento e aferição de medições.
Arquiteta
janeiro de 2007 - setembro de 2007 (9 meses)
Estudos e elaboração de projetos de áreas livres públicas em áreas de proteção ambiental. Convênio entre
grupo de estudos da USP e a Prefeitura de Taboão da Serra.
Arquiteta
janeiro de 2006 - julho de 2006 (7 meses)
Projetos executivos de Estações de Trem - CPTM.
Education
Faculdade de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo - FAU-USP
Mestre, Arquitetura e Urbanismo, 2004 - 2007
Universidade Braz Cubas
Graduação, Arquitetura e Urbanismo, 1993 - 1998
  Page 2
Isis Marcondes
Arquiteta
Contact Isis on LinkedIn
          Page 3
