ASSISTENTE JURÍDICO
Dados Pessoais
23 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente jurídico

Auxiliar jurídico

Estágio em direito

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 937,00

Pretendido: R$ 1.500,00

Resumo do currículo
Estou no último ano do Curso de Direito. Tive uma experiencia por alguns anos numa empresa familiar, trabalhando tanto na área administrativa quanto financeira e zelando pelos direitos trabalhistas. Logo depois, entrei no fórum da Cidade de Capivari, ficando apenas um mês, pois logo em seguida fui chamada no Tribunal do Trabalho por ter passado em concurso público. Após quase dois anos trabalhando exclusivamente na area do trabalho, recebi uma proposta para lidar com a Trabalhista em escritório particular como oportunidade de por em prática tudo que vi e aprendi. Cuidei dos casos, voltado mas especialmente às empresas, criando métodos preventivos e auxiliando as empresas nos possiveis passivos trabalhistas que venham a surgir. Tenho plena capacidade em rapido aprendizado, lidar com o público leigo, administrar tempo e tarefas.

Escolaridade
UNIMEP
Direito - Superior cursando

01/2013 - 12/2017

Cursos importantes
Unimep
Curso Internacional de Direito Ambiental, 2 Dias - 10/2016

Experiências profissionais
Estagiário
Somente para Assinantes, Setor Público

Salário final: R$ 914,00 ( 06/2015 - 02/2017)


Consultas jurisprudencias, atendimento ao publico, averiguar regularidade em processos, dar andamento em processos trabalhistas

Estagiário
Somente para Assinantes, Jurídico/ Advocacia

Salário final: R$ 1.037,00 ( 02/2017 - 04/2017)


Cuidado com toda a aparte trabalhista e execução fiscal em andamento ou que venham a surgir neste escritório.

Estagiário
Somente para Assinantes, Jurídico/ Advocacia

Salário final: R$ 1,00 ( 04/2017 - Até hoje)


Trabalho voluntário na área de direito de família, orientando famílias de baixa renda os caminhos a serem tomados diante da lide.

Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Bom Desempenho e Aprendizado Habilidade em Se Relacionar com O Publico Ou Equip Área Trabalhista Área de Família
