ASSISTENTE ADMINISTRATIVO
Dados Pessoais
37 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente administrativo

Analista administrativo

Estágio em direito

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00

Pretendido: R$ 2.500,00

Resumo do currículo
Experiência na área administrativa operacional e gerencial. Elaboração de relatórios gerencias, participação de reuniões de planejamentos. Auditorias internas e externas. Trabalho em equipe. Foco em resultados.

Escolaridade
Claretiano Faculdade
Direito - Superior cursando

07/2016 - 07/2021

Claretiano Faculdades
Ciências Contábeis - Superior incompleto

02/1999 - 07/2001

Cursos importantes
Colégio Integrado
2º Grau Técnico em Processamento de Dados, Ensino Médio - 3 Anos - 12/1997

Wizard
Inglês, Wizard – Curso Básico, 2 Anos - 12/1998

SGS ICS Certificadora
Auditor Interno Iso 9001:2008,, 7 Dias - 01/2005

SGS ICS Certificadora
Auditor Interno 5s, 40 H - 01/2005

Treinamento Importação e Exportação
Treinamento Importação e Exportação, 7 Dias - 01/2007

Nestlé do Brasil Ltda
Treinamento Melhoria Contínua- Nestlé do Brasil Ltda, 40h - 02/2010

Experiências profissionais
Analista administrativo
Somente para Assinantes, Comércio Atacadista

Salário final: R$ 4.000,00 ( 04/2013 - 06/2015)


Funções: •	Gerenciamento em todos os seguimentos da empresa •	Gerenciamento financeiro – pagamentos à fornecedor e recebimentos • Elaboração de relatórios e dinâmicas •	Reuniões com equipes de vendas, entregas e administrativo •	Compras •	Faturamento •	Contagem estoque

Analista administrativo
Somente para Assinantes, Alimentos

Salário final: R$ 3.500,00 ( 02/2010 - 04/2013)


Foco em depósito: Contagem e controle de paletes, rastreabilidade de produtos; acuricidade de estique; trabalho em redução de avarias e atendimento aos clientes críticos; acompanhamento, contagem e inventário de produtos e equipamentos; Foco em expedição: Confecção e liberação de cargas; faturamento; entrada e saídas de Notas; responsável pela coordenação dos trabalhos e movimentação dos produtos entre plantas; roteirização de entregas das unidades nível nacional; Foco em gerenciamento: Suporte projeto White Belt em redução de paletes; criação e acompanhamento de KPI; implantação Goal Aligment (idéias enxutas); Usuária/ multiplicadora do sistema SAP; implantação 5S em três unidades; auditor interno ISO 5S com apresentação de evidências e auxílio nas resoluções de não conformidade; presidente CIPA; responsável pelo projeto de redução de horas extras (custos); integrante da equipe responsável pela construção e mudança do Centro de Distribuição; participação diária em reuniões com a gerência das unidades e gerente executivo para alinhamento das atividades diárias, mensais e fechamento dos objetivos; montagem anual controle de gastos fixos da unidade, controle dos gastos fixos mensais, coordenação e criação de instruções operacionais do setor, mapeamento dos principais processos do setor (entrada e saídas, registros e controle)

Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Básico
