ASSISTENTE ADMINISTRATIVO
Dados Pessoais
23 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente administrativo

Auxiliar administrativo

Estágio em direito

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 600,00

Pretendido: R$ 1.300,00

Resumo do currículo
Experiência de 3 anos e dois meses em rotinas administrativas no Departamento Pessoal com foco em rescisão de uma empresa de grande porte. Possuo o ensino médio completo e curso o segundo ano de Direito na Universidade Nove de Julho. Conhecimento em pacote office, Sistema ADP, Rescisões, Conectividade Social ICP, RAIS e Seguro Desemprego WEB.

Escolaridade
Uninove
Direito - Superior cursando

02/2016 - 12/2020

E.E. Dr Luiz Lobo Neto
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo

02/2009 - 12/2011

Cursos importantes
Gigabyte
Informática, 6 Meses - 12/2009

Experiências profissionais
Assistente administrativo
Somente para Assinantes, Recursos Humanos/ Recrutamento e seleção

Salário final: R$ 1.468,00 ( 02/2013 - 04/2016)


Análise de documentos, montagem de processos rescisórios, suporte às homologações internas e externas, preposta, elaboração de planilhas eletrônicas, organização de documentos e baixa em CPTS

Vendedor
Somente para Assinantes, Comércio Varejista

Salário final: R$ 710,00 ( 10/2011 - 04/2012)


Venda de roupas e calçados, atendimento ao cliente e suporte ao estoque. Cargo II : Caixa

Aprendiz Auxiliar administrativo
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia

Salário final: R$ 300,00 ( 01/2011 - 07/2011)


Suporte e apoio à clientes, credenciamento em workshop, atendimento telefônico, inclusão de artigos em sites, otimização de sites e organização de documentos.

Idiomas
Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Capacidade Crítica Autoconfiança Aprendizado e Desenvolvimento Pessoal Iniciativa
