ENCARREGADO OU SUPERVISOR DE MARCENARIA
Dados Pessoais
62 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Encarregado ou supervisor de marcenaria

Operador de cenografia

Marceneiro

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00

Resumo do currículo
Além da vasta experiência adquirida ao longo de minha carreira como cenotécnico nos ramos de eventos, cenários para shows, peças de teatro e cinema, fui, desde 06/2000 à 01/2013 Encarregado Geral de Produção (serralheria, tapeçaria, escultura, laminação em fibra, acabamentos em geral, pintura e marcenaria) na Empresa Carpe Diem / Espaço Arte, com profundo conhecimento na fabricação e instalação de fachadas, móveis, e brinquedos em buffets e parques em Shopping Center atuando em todo território Nacional, a partir de 01/2013 até o presente momento venho executando projetos sob medida em lojas e residencias e cito alguns exemplos como a execução e montagem do Laboratório da empresa Quartzobrás localizado em Cotia-SP, além da execução e montagem do Espaço de Recreação Infantil PlaySpace localizado no Shopping Cidade Jardim também em São Paulo-SP.

Escolaridade
Colégio Oswaldo Cruz
Decoração - Ensino Médio Técnico - Cenografia

01/1974 - 12/1976

Experiências profissionais
Encarregado ou supervisor de marcenaria
Somente para Assinantes, Entretenimento, Lazer, Artes e Literatura

Salário final: R$ 6.500,00 ( 06/2000 - 10/2013)


Encarregado geral de produção (serralheria, tapeçaria, escultura, laminação em fibra, acabamentos em geral, pintura e marcenaria).

Habilidades e qualificações
Cenografia Marcenaria Móveis sob Medida Decoração
