Karoline Amaro
Trainee na PwC
Summary
Comecei a trabalhar com 16 anos, como aprendiz no Grupo Pão de Açucar, juntamente inicie meu curso técnico em administração de empresas no SENAC, concluí meu estágio,o curso e o ensino médio em 2012, em 2013 consegui uma oportunidade na PwC como trainee, e ingressei na graduação de administração e concluo a graduação em 2017.
Faço inglês na Entry - Cultura inglesa concluo em 2017. Trabalho com sistema SAP.
Experience
Trainee at PwC
agosto de 2013 - agosto de 2015 (2 anos 1 mês)
- Provisão de pagamentos a fornecedores, inputs de notas, conversões de câmbios, análises de balancete,
criação de ativos imobilizados,análise e recolhimento de impostos, inclusão de novos fornecedores e colaboradores, solicitação de comprovantes de cartão de crédito e reembolso para avaliação de corte de custos, controle de doações e cobranças para projetos sem fins lucrativos, utilizando as ferramentas SAP, Data Entry, Follow me e acompanhamento de liquidez de investimentos.
Trainee at GPA
junho de 2011 - julho de 2012 (1 ano 2 meses)
- Admissão e demissão de colaboradores, agendamento de férias, entrega de EPI's , atualização de carteira,
apontamento e provisão de pagamento;
- Controle de qualidade de produtos,envio de planilhas para o setor responsável pela separação de
mercadorias distribuição para lojas;
Education
Anhanguera Educacional
Bacharelado em Administração, Administração e Negócios, 2013 - 2017
Activities and Societies: Atividades supervisionadas, ATPS semestral : Criação de empresas semestrais,
controle de entrada e saída ( fluxo de caixa), analises de investimentos, para uma aplicação de equilíbrio,
entrega de trabalhos em sala de aula mais apresentações, sobre desenvolvimento do trabalho.
Senac São Paulo
Bacharelado em Administração, Administração de Empresas, 2011 - 2012
Activities and Societies: Criação de empresa, apresentações como: lucros e gastos mensais, economia do
mês; Aula de primeiro socorros, defesa pessoal; Criação de um projeto para economia de água nas empresas (captação da água da chuva)
   Page 1
 Page 2
Karoline Amaro
Trainee na PwC
Contact Karoline on LinkedIn
          Page 3
