ASSISTENTE JURÍDICO
Dados Pessoais
35 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente jurídico

Supervisor administrativo

Estágio em direito

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1,00

Período Pretendido
Integral

Resumo do currículo
Formação em Tecnologia, Pós-graduação em Gestão Esportiva e cursando Direito, desenvolvi habilidades nas ultimas 3 funções e experiências no clube da Associação Portuguesa de Desportos por 18 anos

2010/2016 – Supervisor Administrativo de Futebol Profissional dando Suporte a Diretoria Executiva e Responsável direto pela Supervisão Administrativa dos setores de registro e logística. Principais atividades: Documentação da equipe, Contrato de Atletas, Contratos de Direito de Imagem, Contratos de Prestadores de Serviços, Folha de Pagamento, Contato com as Federações e Confederação Brasileira de Futebol, Controle de Material e Almoxarifado, Logística de Jogos e Treinos, Viagens e Hotéis.

2005/2010 – Encarregado Administrativo de Futebol Profissional e Futebol de Base dando suporte a Supervisão de Futebol na execução dos serviços dos setores de registro, técnico e logística do Depto de Futebol Profissional.

1997/2005 – Assistente Administrativo do Depto de Esportes 

Atividades Complementares

Participação no III Congresso de Tributação e Empresa – Cursos Emag – 2016 

Curso de Analise de Desempenho – Scout – Escola The360 – 2016

Chefe da Delegação de Futebol em alguns jogos oficiais na cidade de São Paulo e fora do Estado de São Paulo

Curso Transfer Management System CBF/FIFA – realizado na sede CBF – 2013 e 2009

Organização da I Copa Banco Bandeirantes de Futsal – Inter-escolas

Organização do I Torneio de Hóquei In-line da Associação Portuguesa de Desportos

Escolaridade
FAM - Faculdade das Américas
Direito - Superior cursando

01/2016 - 12/2020

Universidade Nove de Julho - UNINOVE
Administração - Pós-graduação completa - Gestão Administração Esportiva

01/2011 - 12/2011

Universidade Sant´Anna
Computação/Informática - Superior completo - Tecnologia da Informação

01/2001 - 06/2004

Cursos importantes
THE 360 - Escola de Cursos Livres
Analise de Desempenho, 3 Dias - 01/2016

OAB/SP
Direitos Humanos, Cidadania e Sistema Prisional, Palestra - 03/2016

Tribunal Regional Federal da 3ª Região - EMAG
Iii Congresso de Tributação e Empresa, 2 Dias - 05/2016

OAB/SP
Aspectos Práticos do Regulamento de Intermediários da Cbf, Seminário - 06/2016

Tribunal de Contas do Estado de São Paulo - TCE/SP
Princípios da Administração Pública, Palestra - 07/2016

Universidade do Futebol
Direito No Futebol, On-line - 07/2016

Experiências profissionais
Chefe ou supervisor administrativo
Somente para Assinantes, Academias e Esportes

Salário final: R$ 9.000,00 ( 09/1997 - 03/2016)


2010/2016 – Associação Portuguesa de Desportos – Função: Supervisor Administrativo de Futebol Profissional Suporte a Diretoria Executiva e Responsável direto pela Supervisão Administrativa dos setores de registro e logística do Depto de Futebol Profissional Principais atividades: Documentação da equipe, Contrato de Atletas, Contratos de Direito de Imagem, Contratos de Prestadores de Serviços, Folha de Pagamento, Contato com as Federações e Confederação Brasileira de Futebol, Controle de Material e Almoxarifado, Logística de Jogos e Treinos, Viagens e Hotéis. 2005/2010 – Associação Portuguesa de Desportos – Função: Encarregado Administrativo de Futebol Profissional e Futebol de Base Suporte a Supervisão de Futebol na execução dos serviços dos setores de registro, técnico e logística do Depto de Futebol Profissional. Principais atividades: Documentação da equipe, Contrato de Atletas, Contratos de Direito de Imagem, Contratos de Prestadores de Serviços, Folha de Pagamento, Contato com Federações e Confederação Brasileira de Futebol, Controle de Material e Almoxarifado, Controle da Escolas de Futebol e Futsal, Logística de Jogos e Treinos, Viagens, Hotéis e Acompanhamento nos treinos e jogos. 1997/2005 – Associação Portuguesa de Desportos – Função: Assistente Administrativo do Depto de Esportes Amadores, Olímpicos e Internos. Principais atividades: Documentação das equipes, Organização de Campeonatos internos, Controle das Escolas de Esportes, Controle de Pagamentos.

Idiomas
Espanhol - Básico
Habilidades e qualificações
Powerpoint Dinâmico e Bom Relacionamento Interpessoal Atitude Pró-ativa e Disposição de Aprendizado Decisão e Negociação Capacidade de Liderança Experiência em Diversos Setores de Administração Experiencia Como Assistente Jurídico Access Excel Word Internet
