MARCENEIRO
Dados Pessoais
35 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Marceneiro

Montador de móveis

Pintor

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.700,00

Pretendido: R$ 2.500,00

Resumo do currículo
Marceneiro profissional, habilidades e conhecimento em todo tipo de maquinário para marcenaria, tanto quanto, materiais e ferramentas de trabalhos para confecção de moveis, interpretação de projetos,de fácil adaptação em vários ambientes de trabalho e trabalhos em equipe, 20 anos de experiência, aperfeiçoamento em constante atualização e aprimoramento, não tenho diploma de cursos, conhecimentos empíricos, reconhecimento do ofício registrado em carteira de trabalho. Desde já muito obrigado.

Escolaridade
Marcenaria do meu tio em Goías, conhecimentos impí
Engenharia Produção - Ensino Fundamental incompleto

10/1996 - 03/2017

Experiências profissionais
Marceneiro
Somente para Assinantes, Madeireira

Salário final: R$ 2.500,00 ( 01/2017 - 09/2017)


bom desenvolvimento em montagens de moveis,entrega e montagem dentro do prazo estipulado,conseguimos atingir um bom numero de produção de moveis,a realização nesta empresa,foi conseguir sair do posto de montador e ser promovido a marceneiro,que é minha profissão o que eu gosto de fazer.

