ASSISTENTE ADMINISTRATIVO
Dados Pessoais
17 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente administrativo

Trainee gastronomia

Assistente de captações

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 985,00

Pretendido: R$ 1.500,00

Resumo do currículo
OBJETIVO

Buscar oportunidade para dedicar meus conhecimentos e habilidades,com excelência e profissionalismo. Empenho nas atividades designadas ao exercer da minha função com responsabilidade e eficácia a soluções sustentáveis em questões gerais.

PERFIL PROFISSIONAL

Facilidade de comunicação, habilidade para lidar com computadores e dispositivos móveis; busca de resultados motivando desenvolvimento individual e de equipe; criatividade para soluções em diversas áreas.

Escolaridade
Alcance Colégio
1° / 2° Grau - Ensino Médio cursando

01/2016 - 12/2017

Cursos importantes
IVM
Nutrição, 6 Meses - 02/2017

IVM
Gastronomia, 6 Meses - 02/2017

IVM
Qualificação Profissional, 6 Meses - 02/2017

Idiomas
Espanhol - Técnico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Criativo Sociável Proativo Dinâmico Organizado Responsável Extrovertido
