CONFEITEIRO
Dados Pessoais
33 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Confeiteiro

Trainee gastronomia

Cozinheiro

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.600,00

Pretendido: R$ 2.000,00

Resumo do currículo
Graduada em Gastronomia pelo Centro Tecnológico Positivo no ano de 2015 e Publicidade e Propaganda pela Universidade Positivo no ano de 2008. Inglês fluente. Experiência de 1 ano com encomendas de pequeno e médio porte na área de confeitaria doce. Curso Super Intensivo de Confeitaria na Escola de Confeitaria Diego Lozano. Facilidade de trabalhar em equipe, rápida adaptação, organizada e em busca de crescimento profissional.

Escolaridade
Centro Tecnológico Positivo
Outra Área de Estudo - Superior completo - Gastronomia

08/2013 - 08/2015

Universidade Positivo
Publicidade e Propaganda - Superior completo

02/2004 - 02/2008

Cursos importantes
Escola de Confeitaria Diego Lozano
Super Intensivo de Confeitaria, 80 Horas - 07/2015

Experiências profissionais
Confeiteiro
Somente para Assinantes, Alimentos

Salário final: R$ 1.300,00 ( 10/2015 - 11/2015)


Responsável pelo preparo de sobremesas e sucos fazendo uso das normas de higiene e segurança no desenvolvimento do trabalho.

Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Excel Access Word Internet Powerpoint
