MÉDICO - OUTROS
Dados Pessoais
57 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Médico - outros

Administrador hospitalar

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 9.000,00

Resumo do currículo
médico com residência médica e título de especialista em Pediatria; pós graduação em Gestão de Serviços de Saúde pela Faculdade de Saúde Pública da USP (1042 horas) e Fundação Getúlio Vargas. Supervisor Técnico de Pediatria, Neonatologia e Diretor Técnico e Serviço de Pediatria. Médico Auditor de SAME (Prontuários Médicos, laudos periciais, faturamento SUS). Médico Auditor independente convênios médicos (2005 e 2006). Gestão de Pessoas (RH) na Autarquia Hospitalar Municipal de São Paulo-SP desde 06/2013.

Escolaridade
hospital infantil cândiodo fontoura
Medicina - Superior completo - Pediatria

02/1987 - 01/1989

fundação getúlio vargas
Medicina - Pós-graduação completa - Gestão de Serviços Médicos

09/2008 - 11/2009

Cursos importantes
faculdade de saúde pública- usp
Gestão de Serviços de Saúde, 1042 Horas - 12/1997

Experiências profissionais
gestão de pessoas-RH
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar

Salário final: R$ 15.000,00 ( 06/1990 - Até hoje)


gestão de RH: recrutamento e seleção de pessoal da área da saúde; gestão de conflitos; planejamento do dimensionamento de unidades hospitalares; comissão de absenteísmo; participação em câmara técnica em gestão do SUS

Biomédico
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar

Salário final: R$ 9.000,00 ( 09/1989 - 08/2015)


supervisão técnica de serviço de pediatria; supervisão técnica de serviço de Neonatologia; diretoria técnica de serviço Pediatria; auditoria de prontuários médicos; relatórios médicos para INSS/ Justiça; auditoria de faturamento SUS

Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Internet Auditoria Médica Powerpoint Excel Gestão de Pessoas Word
