MÉDICO - OUTROS
Dados Pessoais
28 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Médico - outros

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 6.000,00

Pretendido: R$ 9.000,00

Resumo do currículo
RESUMO DE QUALIFICAÇÕES ?	Vivência na prescrição de tratamentos clínico, ambulatorial e hospitalar, avaliando e acompanhando o desenvolvimento do quadro clínico de cada paciente.

?	Busca na humanização das práticas de saúde por meio da conquista do vínculo entre os profissionais de saúde e a população.

?	Atuação em diversos setores hospitalares, tais como: pronto socorro, clínica médica, pediatria, ginecologia e centro cirúrgico.

?	Capacidade na identificação de doenças e sintomas, orientação sobre o tratamento mais apropriado, realização e solicitação de exames complementares e encaminhamento à especialistas, caso necessário.

?	Atuação e orientações nos momentos iniciais das transmissões das doenças, assim como sobre os riscos sanitários, ambientais e individuais, garantindo melhores níveis de saúde e de qualidade de vida para todos. 

?	Participação ativa na avaliação da qualidade da assistência prestada aos pacientes, propondo quando necessário, melhorias do programa de assistência global.

Escolaridade
Unimar - Universidade de Marilia
Medicina - Superior completo

01/2009 - 06/2015

Experiências profissionais
Médico - outros
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar

Salário final: R$ 8.500,00 ( 03/2016 - 01/2017)


Medico de saúde da família

Idiomas
Inglês - Avançado
