ADMINISTRADOR
Dados Pessoais
24 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador

Administrador hospitalar

Administrador em gestão ambiental

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00

Pretendido: R$ 7.000,00

Resumo do currículo
-Bacharelado em Gestão Pública para o Desenvolvimento Econômico e Social - Universidade Federal do Rio de Janeiro

-Pacote Office Completo (Excel Avançado)

Desde o colégio até a faculdade sempre fui o tipo de pessoa que gosta de organizar o grupo, seja ele para um trabalho ou até mesmo para um evento esportivo, para que a equipe pudesse adotar a melhor estratégia possível e cumprir a tarefa determinada. É fato que em qualquer ambiente de trabalho ou de estudo vai se encontrar uma pessoa que seja desleixada ou atrase a equipe até mesmo de forma involuntária. Logo, alguém terá de trabalhar mais para suprir o descomprometimento de terceiros para que o objetivo seja atingido. Foram inúmeras as vezes nas quais virei noites para que o trabalho de escola/faculdade ficasse pronto e a nível de uma boa nota. Visto isso, acredito que o trabalho em equipe seja a melhor forma para que um grupo ou empresa possa evoluir cada vez mais, e de preferência com cada integrante contribuindo com um conhecimento/característica específica, aonde desta forma, o grupo seja o melhor e mais completo possível, promovendo assim uma troca de conhecimentos e a otimização da empresa.

Escolaridade
Universidade Federal do Rio de Janeiro
Administração - Superior completo - Gestão Pública

10/2012 - 06/2017

Experiências profissionais
Estagiário
Somente para Assinantes, Setor Público

Salário final: R$ 680,00 ( 05/2014 - 12/2014)


- Recepção e análise de autos de infração: lançamento em planilhas e consultas a CNPJ/CPF - Operacionalização de rotinas no Sistema de Protocolo (autuação de processos e trâmite de documentos) - Acompanhamento das publicações no Diário Oficial

Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Extremamente Flexível Espírito de Liderança Assíduo Pontual Comunicativo Interesse por Novos Conhecimentos Análise Crítica Trabalhar em Equipe Esforçado
