CONSULTOR AMBIENTAL
Dados Pessoais
29 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Consultor ambiental

Educador ambiental

Administrador em gestão ambiental

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00

Pretendido: R$ 3.000,00

Resumo do currículo
Formada em Ciências Biológica pela Universidade Santa Cecília, cursando pós graduação em Gestão Ambiental pelo SENAC. Nível intermediário de compreensão, fala e escrita em inglês cursando na escola Wise Up. Experiência de 3 anos em educação socioambiental e projetos socioambientais. Afinidade e desenvoltura com o púbico em geral e todas a faixas etárias. Sistematização de relatórios, gerecimento de processos. Familiaridade com organização de orçamentos e prestação de contas. Conhecimento avançado das ferramentas do Pacote Office. Atenciosa, dinâmica, pró-ativa, facilidade para trabalhar em equipe, mediar conflitos, empoderar grupos, motivar ações e valorizar e fortalecer auto-estima.

Escolaridade
Universidade Santa Cecília
Ciências Biológicas - Superior completo - Marinha

01/2006 - 12/2009

Cursos importantes
SENAC
Gestão Ambiental, 18 Meses - 12/2014

Experiências profissionais
Educador ambiental
Somente para Assinantes, ONGs

Salário final: R$ 2.000,00 ( 03/2012 - 03/2013)


Projeto Arrastão (ONG) - Núcleo de Educação Ambiental financiado pelo FIES. Planejar, viabilizar e registrar atividades de cunho social, cultural e educacional para crianças, jovens, e adultos; Promover oficinas práticas e lúdicas que despertem a postura responsável para a preservação da Natureza; Proporcionar através de ações a apropriação da comunidade sobre as questões ambientais e mobilizar as capacidades coletivas.

Supervisora de projetos Socioambientais
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas

Salário final: R$ 3.000,00 ( 03/2013 - 08/2013)


Florestas Inteligentes - Núcleo de Articulação Socioambiental. Planejar, desenvolver, articular e supervisionar projetos socioambientais de inclusão e geração de renda; Implementar programas socioambientais, elaborando plano de ação, realizando reuniões, investigando as necessidades sociais e identificando as ações que melhor atendam as os interesses das comunidades; Monitorar e avaliar as ações dos programas; Buscar instituições e empresas para viabilizar parceria para implementação de projetos socioambientais; Sistematizar relatórios internos.

Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Excel Word Powerpoint Pró-atividade Criatividade para Soluções Elaboração de Projetos Comunicação Educação Internet
