ANALISTA AMBIENTAL
Dados Pessoais
26 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista ambiental

Assistente de auditoria

Administrador em gestão ambiental

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00

Pretendido: R$ 7.000,00

Resumo do currículo
Sempre em busca da transcendência e excelência profissional, tenho ampla experiência acadêmica nas áreas Ambientais/Biológicas. Habilidade em reger e monitorar equipes de trabalho. Pessoa dinâmica e de fácil relacionamento. Conhecimento da NBR ISO 14001. Determinação, perseverança, doutrina e foco em objetivos são pontos fortes. Logo aos 17 entrei na faculdade, aos 18 anos tive meu primeiro filho, há pessoas quem dizem que filho atrapalha, na verdade não, mas por conta dele, atrasei um pouco o término da minha graduação. Aos 21 anos, em sociedade com meu pai, comprei o Restaurante que antes pertencia a minha mãe. Devido ao período de jornada diária de trabalho egressei do IFG faltando apenas 1 ano para conclusão da minha graduação.

Escolaridade
Ipog- Instituto de pós-graduação
Ciências Biológicas - Pós-graduação cursando - Mba Perícia, Auditoria e Gestão Ambiental

03/2017 - 12/2018

Cursos importantes
Unirv
Reprodução de Mamíferos, 30h - 10/2016

IFG
Fitoindicadores de Impacto Ambiental, 4h - 12/2011

FESURV
Controle de Pragas Na Indústria, 30h - 11/2009

FESURV
Tratamento de Resíduos Sólidos Orgânicos, 30h - 05/2009

UEG
Bases Citogenéticas do Câncer e Mutagenese, 30h - 04/2009

Experiências profissionais
Sócio-proprietário
Somente para Assinantes, Alimentos

Salário final: R$ 8.000,00 ( 12/2012 - Até hoje)


Durante os 5 anos que sou sócio-proprietária do Restaurante, empresa de pequeno porte, sou responsável pelas compras, controle de estoque, organização de mercadoria, orientação de funcionários (as), folha de pagamento, tratamento direto com fornecedores; tratamento direto sobre contratos de fornecimento de refeições, negociação de valores, prazos para pagamento, emissão de notas e boletos de cobrança com empresas contratantes; atendimento diário ao público comercial aleatório, tal como ao quadro de funcionários das empresas contratantes, onde em média já atendemos, no pico das vendas, cerca de 500 pessoas por dia, com um quadro de até 17 funcionários. Motivo da saída: Estou vendendo minha parte da sociedade pois estudo em Goiânia, pretendo fixar moradia definitiva, investir nas minhas qualificações e concluir com êxito meu MBA.

ACM agente censitário municipal
Somente para Assinantes, Governamental

Salário final: R$ 1.380,00 ( 02/2010 - 12/2010)


Responsável pelo gerenciamento, monitoramento municipal e treinamento dos recenseadores durante o Censo demográfico de 2010

Idiomas
Espanhol - Técnico
Habilidades e qualificações
Auditoria Interna Nbr Iso 14001 Direito Ambiental Administração Interna Relação com O Público Docência Vendas
