TÉCNICO AMBIENTAL
Dados Pessoais
31 anos, Masculino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Técnico ambiental

Técnico em segurança do trabalho

Administrador em gestão ambiental

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.800,00

Pretendido: R$ 3.000,00

Resumo do currículo
Venho buscando oportunidade no mercado de trabalho e percebendo que neste momento já possuo conhecimentos relevantes para desenvolver minha carreira numa grande empresa, me candidato a vaga em questão para fazer parte do quadro de funcionários. 

Tenho experiência na área de compras, facilites, elaboração de prospectos, banner, diagramação de páginas, tratamento de imagens, negociação, liderar equipe, elaboração de relatórios, gráficos, vivência da área ambiental como técnico de meio ambiente e fiscal municipal em Vigilância Sanitária (meio ambiente e segurança do trabalho).

Gostaria da oportunidade de uma entrevista pessoal, prestar outras informações que penso serem de mútuo interesse. Subscrevo-me, com a mais elevada consideração.

Escolaridade
ETEC - Osasco
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Técnico de Segurança do Trabalho

01/2017 - 07/2018

ETEC - Osasco
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Técnico de Meio Ambiente

01/2010 - 07/2012

Cursos importantes
Fundação Bradesco
Editor e Programador Visual, 48 - 04/2009

Fundação Bradesco
Illustrator, 48 - 03/2009

Fundação Bradesco
Programador Visual Gráfico, 48 - 02/2009

Fundação Bradesco
Produção Gráfica, 48 - 01/2009

Fundação Bradesco
Pacote Office, 48 - 01/2006

Experiências profissionais
Vigilância Sanitária - Ambiental e Segurança do Tr
Somente para Assinantes, Governamental

Salário final: R$ 2.000,00 ( 12/2014 - Até hoje)


Desenvolvimento de inspeções sanitárias em estabelecimentos, elaboração de documentos e relatórios, coleta de amostras, mapeamento de áreas contaminadas, atendimento a denúncias. Elaboração de processos de licenciamento, aplicação de leis municipais, estaduais e federais no âmbito de vigilância sanitária.

Técnico ambiental
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil

Salário final: R$ 2.800,00 ( 07/2013 - 11/2014)


Gerenciamento ambiental e suas aplicações nas frentes de obra, desenvolvimento dos programas de prevenção e gerenciamento de riscos, implantação de inovações e melhorias ambiental na instalação de canteiro de obra modelo e gerenciamento dos resíduos e efluentes, elaboração do relatório mensal e atendimento as solicitações das chefias, elaboração e aplicação de treinamento de funcionários, colaboradores e palestras educacionais em escolas.

Técnico ambiental
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil

Salário final: R$ 2.000,00 ( 11/2011 - 05/2013)


Verificação do local de obra, comunicação no local com moradores e transeuntes (prévio, durante e posterior à execução de obra), elaboração de documentos para controle da obra, Envio de documentos para SABESP e palestras educativas nos estabelecimentos de ensino próximos a obra. Gerenciamento ambiental e suas aplicações nas frentes de obra, desenvolvimento dos programas de prevenção e gerenciamento de riscos, implantação de inovações e melhorias ambiental na instalação de canteiro de obra modelo e gerenciamento dos resíduos e efluentes, elaboração do relatório mensal e atendimento as solicitações das chefias, elaboração e aplicação de treinamento de funcionários, colaboradores e palestras educacionais em escolas.

Assistente Parlamentar
Somente para Assinantes, Governamental

Salário final: R$ 2.500,00 ( 07/2008 - 07/2010)


Elaboração de materiais gráficos, compras administrativas, implantação dos sistemas operacionais e rede de comunicação, educação ambiental em parques, órgãos públicos e instituições, elaboração de palestras e monitorias com vídeos, maquetes e dinâmicas em grupos para todas as faixas etárias.

Auxiliar Administrativo
Somente para Assinantes, Comércio Atacadista

Salário final: R$ 1.000,00 ( 01/2008 - 06/2008)


Recebimento de pedidos de compras, solicitação e cotação com fornecedores, encaminhamento de pedido, controles administrativos, elaboração de planilhas e documentação, envio de emails e fax e follow up dos pedidos.

Assistente Administrativo Junior
Somente para Assinantes, Transportes

Salário final: R$ 790,00 ( 05/2004 - 06/2007)


Rateio e controle das despesas de telefonia, combustível e motoboys, distribuição de tarefas para motoboys e office boys, distribuição das correspondências e envio de malotes para outras unidades, recebimento de pedidos de compras, solicitação e cotação com fornecedores, encaminhamento de pedido, controles administrativos, elaboração de planilhas e documentação, envio de emails e fax e follow up dos pedidos.

Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Photoshop Corel Draw Redes Ohsas 18001 Access Word Windows Internet Iso 9001 Powerpoint Excel Iso 14001 Desenvolvimento e Liderança Treinamentos
