Luciana Orso
Executiva de Recursos Humanos
Summary
Pedagoga, Especialista em Gestão de Pessoas e em Gestão de Pessoas em Coaching Master Coach Senior, Master Coach, Executive and Business Coaching
e Professional and Self Coaching
Consultora Disc e Assessment Coaching
Gestão em empresas de grande, médio e pequeno porte do segmento tecnológico, educacional, bancário, financeiro, engenharia e em cooperativa. Master Coach Senior utilizando o Coaching no dia-a-dia para desenvolvimento de profissionais e gerenciamento das atividades. Desenvolvimento e implantação de projetos, processos e políticas de RH. Desempenhando consultoria, coordenação e gerenciamento dos sistemas de RH: Treinamento&Desenvolvimento/Educação Corporativa; Recrutamento&Seleção; Remuneração/Cargos e Salários; Indicadores de Desempenho/Performance; Benefícios; Comunicação Interna/Políticas Corporativas; Folha de Pessoal e Relações Trabalhistas/Normativas Jurídicas; Segurança e Medicina do Trabalho. Vivência nas empresas: GVT, Itaú, Renault, Unimed, Sicredi, Mac Donalds, Unilever, Techsteel Engenharia, C&A, Nacional Gás, Claro, Clube Atlético Paranaense e Sicoob.
Experience
Executiva de Recursos Humanos at INNERMETRIX BRAZIL
October 2016 - Present
Superintendente de Gestão de Pessoas at Sicoob - Central Paraná
November 2014 - October 2016 (2 years)
Responsável pelo desenvolvimento, desdobramento e execução de estratégias na área de Gestão de Pessoas,
abrangendo Recrutamento & Seleção, Educação Corporativa, Treinamento & Desenvolvimento, Gestão de Desempenho, Remuneração, Benefícios, Comunicação Interna, Gestão do Clima, Medicina e Saúde Ocupacional, Humanização no Ambiente de Trabalho, Projetos e Processos da área.
Competência frente às relações e negociações com empregados, Sindicatos e Fiscais do Trabalho, fechamento de acordos com os sindicatos da categoria.
Líder de projeto na formatação de programas e projetos de Educação Corporativa para formação de grupos de alta performance, capacitação técnica, programas de desenvolvimento, programa de sucessão e de liderança.
  Page 1
Papel decisório em propostas comerciais, convênios, aquisição e implantação de novos benefícios incluindo proposta de benefícios flexíveis.
Diretrizes para desenvolvimento e implantação de indicadores sobre o cenário organizacional contribuindo para a tomada de decisões da Diretoria Executiva e Conselho Administrativo.
Trabalho em conjunto com a assessoria trabalhista prevenindo e minimizando riscos trabalhistas assim como validação de processos e políticas elaborados pela área de Recursos Humanos.
Assessoria às áreas estratégicas, táticas e operacionais da Central e das Cooperativas afiliadas nos estados do PR, SC, PA, RS e MT, 2.600 colaboradores, no que tange as ações de Gestão de Pessoas, propiciando melhoria contínua, engajamento, pertencimento, inovação e excelência operacional.
Diretrizes no desenvolvimento das políticas de Recursos Humanos incluindo Administração de Pessoal e ações de segurança do trabalho.
Case de sucesso no desenvolvimento e implantação do projeto de Gestão Integrada de Recursos Humanos incluindo plano de cargos e salários.
Desenvolvimento, implantação do projeto da pesquisa de clima (19 Cooperativas simultaneamente).
Redesenho da política de PPR direcionando ao planejamento estratégico e meritocracia.
Gerente de Recursos Humanos at Clube Atlético Paranaense
April 2013 - October 2014 (1 year 7 months)
Gerenciamento da equipe e dos sistemas de RH com enfoque em planejamento estratégico, gestão de
competências e modelagem organizacional: recrutamento e seleção, admissão, folha de pagamento, encargos e benefícios, segurança e medicina do trabalho, cargos e salários, treinamento e desenvolvimento, passivo trabalhista e relações sindicais;Desenvolvimento e implantação de política, metodologia e procedimento
de RH propiciando a padronização de procedimentos e processos administrativos e operacionais; Criação
de relatórios e indicadores de RH; Construção e operacionalização de Programa de Desenvolvimento de Competências abrangendo a área administrativa e futebol na reconstrução de cultura corporativa; Desenho do programa de desenvolvimento gerencial; Coaching dirigido para nível gerencial; Planejamento, elaboração e aplicação do orçamento; Adequação do plano de cargos e salários; Ampliação e
atualização do plano de benefícios; Adequação dos projetos de cotas sociais; Desenvolvimento e implementação do plano de gerenciamento da mudança para implantação de sistema integrado SENIOR; Gestão das áreas de serviços: Locação de imóveis, Recepção, Restaurante, Limpeza e Segurança; Gestão da reestruturação da instituição.
Gestora de RH
Page 2
August 2008 - March 2013 (4 years 8 months)
Gerenciamento de RH, visão generalista e específica em Desenvolvimento, Recrutamento&Seleção e
Treinamento; Desenvolvimento e implantação de programas de Capacitação profissional; Desenvolvimento e execução de Projetos de R&S; Gerenciamento de Recursos; Desenvolvimento e aplicação de treinamentos presenciais e interativos; Coordenação e Desenvolvimento da Equipe; Coordenação da execução; Elaboração de Propostas Comerciais;
Orientações sobre carreira (Coaching, feedback e assessment); Identificação de profissionais (recrutamento e seleção em grandes volumes em todos os níveis/dinâmicas de grupo e entrevistas por competência); Identificação de oportunidades e estabelecimento de parcerias com instituições privadas, públicas e do terceiro setor. Implantação de cargos e salários, programas de desenvolvimento, recrutamento e seleção e comunicação interna.
Consultora Interna de RH at GVT
March 2000 - July 2008 (8 years 5 months)
Education
Instituto Brasileiro de Coaching - IBC Universidade Estadual do Oeste do Paraná Universidade Estadual do Oeste do Paraná Bacharelado em Pedagogia
Universidade Federal do Paraná
Post Grad, Human Resources
Activities and Societies: Managing people
  Page 3
Luciana Orso
Executiva de Recursos Humanos
Contact Luciana on LinkedIn
          Page 4
