Luis Gambero .'.
Shaper Designer
Summary
Proprietário da empresa L'GAM Surfboards e Shaper Designer, dono de rara habilidade manual, possuo todos os conhecimentos técnicos necessários para a produção de pranchas de Surf e de Sup de padrão internacional.
www.lgam.com.br
ANTERIOR: Profissional responsável pela execução de edital e anexos, elaboração de processo de licitação, preparação e o envio do convite, esclarecimento de dúvidas, abertura de propostas, análise de demonstrativos de formação de preços, classificação, e montagem de contrato para assinatura, compras/cotações/negociações, contratação direta e aditivos.
Experiência na lei 8666, e no Decreto 2.745, criado para a Petrobras. Rotinas gerais da área de Licitação.
Experience
Shaper Designer
junho de 2013 - Present
O Shaper Designer é o responsável por planejar, modelar, lixar e dar o devido acabamento
à prancha de surf ou stand up paddle, de acordo as necessidades do cliente, buscando assim todas as
informações e dados importantes como:
tamanho, formato, dimensões da prancha, flutuação, espessura, tipos de rabeta, tipo de fundo
e tipo de borda.
Essas informações são definidas levando em conta o tipo de surfe que o cliente pretende praticar
(se é um surfe mais arrojado, contando com manobras mais radicais de alta velocidade ou se é um surfe de
ondas menores, mais lentas).
Analista de Licitações - Negócios Governo at Ação Informática Brasil Ltda
julho de 2014 - abril de 2015 (10 meses)
Analista de Licitação
abril de 2005 - julho de 2013 (8 anos 4 meses)
Profissional responsável pela execução de edital e anexos, elaboração de processo de licitação, preparação e
o envio do convite, esclarecimento de dúvidas, abertura de propostas, análise de demonstrativos de formação de preços, classificação, e montagem de contrato para assinatura, compras/cotações/negociações, contratação direta e aditivos.
Experiência na lei 8666, e no Decreto 2.745, criado para a Petrobras. Rotinas gerais da área de Licitação.
  Page 1
Assistente de Gerente at Banco Itaú
1991 - 2004 (14 anos)
Gerenciando a principal carteira do banco com penetração intensiva de produtos e serviços por cliente. Responsável pela coordenação da equipe de atendimento, na ausência do gerente da carteira, equipe essa que
no período de 04/2002 a 03/2003 foi campeã no Agir Bem e 04/2003 a 03/2004 foi vice campeã no mesmo programa, o qual identifica as melhores agências do banco.
Education
Universidade Santa Cecília
Graduação superior em Comunicação Social, Publicidade e Propaganda, 1999 - 2002
  Page 2
Luis Gambero .'.
Shaper Designer
Contact Luis on LinkedIn
          Page 3
