Luiz Medelo
Coordenador de RH | Folha de Pagamento | Administração de Pessoal | Beneficios | SAP HCM
Summary
Mais de 20 anos de experiência em Recursos Humanos com foco em Administração de Pessoal e Benefícios em empresas nacionais e multinacionais.
- Responsável por projetos de RH incluindo melhorias operacionais, alinhamento de processos de Folha de Pagamento, Benefícios, sistemas de Ponto Eletrônico e Remuneração.
- Implantação de sistemas de Folha de Pagamento, Benefícios e Gestão de Pessoas, Key user do sistema SAP HCM.
- Sólidos conhecimentos em Administração de Pessoal em todos os subsistemas.
- Folha de Pagamento, Contabilização, Impostos Mensais, Relatórios Gerenciais, RAIS e DIRF.
- Gestão estratégica e operacional da área de Benefícios.
- Programa de Inclusão de Portador de Deficiência Física e Aprendiz
- Gestão de equipe com foco na qualidade e controle dos processos alinhados a cultura da empresa.
- Prover orientação aos Business Partners assegurando a estratégia organizacional e tomada de decisão.
- Indicadores Financeiros e Turnover de Recursos Humanos.
- Implantação do Banco de Horas para as áreas administrativas e operacionais.
- Responsável pelos Processos Trabalhistas e Preposto. Membro do comitê Jurídico com análises e estudos de
riscos trabalhistas e ações de prevenção.
- Assegurar a qualidade dos processos ao modelo SOX e Compliance.
- Desenvolvimento e gestão das Políticas e Procedimentos de RH.
- Projeto e-Social com atualização do sistema SAP HCM e implantação de customizações.
- Condução de reuniões com tomadas de decisões com clientes internos e externos.
- Participação em negociações sindicais e homologações.
- Treinamentos para lideres com foco em Gestão de Pessoas e Legislação Trabalhista alinhado com as Políticas
Internas e cultura da empresa
- Treinamentos para equipes de RH na utilização do sistema SAP HCM com foco nas melhores práticas e
otimização custos
- Atuação na área de Remuneração com foco operacional e avaliação de processo com a metodologia Hay.
Experience
Coordinator of personnel administration at Linx S.A.
outubro de 2016 - Present
Coordinator / Specialist of personnel administration and Corporate Benefits at Grupo Netshoes
  março de 2013 - março de 2016 (3 anos 1 mês)
Page 1
Human Resources Specialist at Iguatemi Empresa de Shopping Centers
junho de 2011 - fevereiro de 2013 (1 ano 9 meses)
Senior Human Resources Analyst at Torrent Pharmaceuticals Ltd
setembro de 2010 - julho de 2011 (11 meses) Senior Human Resources Analyst at Convergys
novembro de 2007 - setembro de 2010 (2 anos 11 meses) Analista de RH at Schincariol
setembro de 2006 - novembro de 2007 (1 ano 3 meses)
Education
Fundação Vanzolini
Liderança Assertiva, Gestão de Pessoas com Ênfase em Liderança Organizacional, 2015 - 2015
Universidade Anhembi Morumbi
Ciências Econômicas
  Page 2
Luiz Medelo
Coordenador de RH | Folha de Pagamento | Administração de Pessoal | Beneficios | SAP HCM
Contact Luiz on LinkedIn
          Page 3
