Marcelo Gabriel Bagatolli
Gerente Loja Ortobom
Summary
* Gerenciamento comercial, visando o cumprimento e aplicação dos processos e procedimentos institucionais, políticas, filosofias, indicadores de desempenho, missão, visão, objetivos, metas e fatores críticos para o êxito do planejamento das vendas.
* Responsável pela estratégia de relacionamento e procedimentos com os consumidores finais, criando
e definindo processos operacionais para suporte aos after market nos diversos canais da concessionária e
parceiros.
* Habilidade para conduzir treinamento de vendas, estabelecimento de metas e diretrizes, controle de evolução
equipe e feedback de desempenho, especialmente em vendas no varejo e corporativas, administração das vendas contabilizando as margens brutas e liquidas, visando manter os objetivos estratégicos.
* Planejamento de marketing e ações de vendas voltadas ao melhor desempenho dos colaboradores da área comercial.
* Vivência em negociação junto aos clientes, inclusive com o atendimento e recepção dos mesmos, seja de forma pessoal ou por meio eletrônico e telefônico.
* Capacidade de persuasão para fechamento de negócios, dando ênfase aos benefícios mútuos e fidelização do cliente.
* Elaboração e análise de indicadores e metas dos vendedores; vendas diretas ao cliente, negociação de preço e margem de lucro.
* Realização de reuniões diárias e semanais e cobrança de metas e resultados, visando principalmente à motivação dos colaboradores.
* Vivência com rotinas de análise de crédito, cobrança, controle financeiro, contas a pagar e receber, fluxo de caixa, rotinas contábeis e elaboração de relatórios gerenciais.
* Capacidade para adicionar valores como: liderança, visão estratégica, comunicação, organização, formação de equipe, responsabilidade, automotivação e foco em metas.
Experience
Franqueado - Gerente Geral at Ortobom
janeiro de 2016 - Present
ORTOBOM BRIGADEIRO FRANCO - MATRIZ - PRAÇA 29 DE MARÇO
Estamos Localizados na Rua Brigadeiro Franco, 760 - Equina com a Martim Afonso 767, em frente a
Praça 29 de Março próximo Supermercados Festival. Contamos também com estacionamento próprio. Horário de atendimento: Seg a Sex das 09:00 as 19:00 horas e aos Sábados das 09:00 as 18:00 horas. Fones: (41)3528-6151 / (41)99880-6303
  Page 1
ORTOBOM ALMIRANTE TAMANDARÉ CENTRO
LOJA 2 : Rua Emilio Johnson, 145 - centro - Almirante Tamandaré/PR Fone: 3699 - 7194.
Horário de atendimento: Seg a Sex das 09:00 as 19:00 horas e aos Sábados das 09:00 as 18:00 horas.
ORTOBOM MARIANO TORRES CENTRO CTBA
LOJA 3: Rua Mariano Torres, 351 Centro Curitiba Fone: (41) 3387-7370
Horário de atendimento: Seg a Sex das 09:00 as 19:00 horas e aos Sábados das 09:00 as 18:00 horas.
Gerente de Loja
janeiro de 2015 - maio de 2015 (5 meses)
Loja de Moda e Confecções, Cama, Mesa, Banho e Calçados. Atuação na filial de Campina Grande do Sul/ PR no bairro Jardim Paulista e Curitiba/PR no bairro Sitio Cercado.
Gerente de Vendas
abril de 2014 - agosto de 2014 (5 meses)
Nesses 5 meses de gestão tivemos um aumento de vendas mercantil em 58% e um crescimento de serviços
adicionais de 289% gerando DRE Líquido Final Positivo em toda a Gestão. Gerenciamento total da loja, com gestão de pessoas e conflitos, gerenciamento da maior e principal loja da rede com 15 vendedores, total de 25 colaboradores.
Gerente de Vendas - FIAT at Grupo Barigui
setembro de 2013 - dezembro de 2013 (4 meses)
Seleção e Contratação de Colaboradores, Treinamento da equipe de vendas através da Metodologia
“APONTE” e “8 ATITUDES VENCEDORAS”, Gestão por processo com aplicabilidade das Ferramentas da Qualidade (Verificação Escalonada, Plano de Ação, Fluxograma), Gerenciamento e Acompanhamento do Fluxo de Loja, Captação de veículos Semi-Novos com participação ativa com a Mesa de Avaliação, Aumento da rentabilidade através de F&I, Corsia Fiat e Coleta VW e acompanhamento de Campanhas de Incentivo e Motivação para venda de elegíveis.
GERENTE DE LOJA
abril de 2012 - julho de 2013 (1 ano 4 meses)
Com uma Gestão Participativa, Instrutiva e com Foco Principal nas Pessoas, a Filial trabalha com Decisões
Compartilhadas e com o Enfoque para a Qualidade de Atendimento Alegre, Dinâmico e Consultivo (Fazer Parte dos Sonhos de nossos Clientes), obtivemos um Grande trabalho em Equipe nesse ultimo Semestre de 2012 e inicio de 2013. Com relação a Gestão Anterior na mesma periocidade tivemos um Crescimento Anual de Faturamento Bruto Mercantil em 36,85%, Crescimento de Faturamento Bruto de Serviços ( Garantia Estendida, Frete, Seguro Prestamista, Seguro de Vida, Empréstimo Pessoal e Consignado, Curso On-Line, Recarga de Celulares) todos reunidos na ordem de crescimento de 145%, Crescimento de Lucro Líquido Final (DRE ANUAL) de 78,35%.
Gestor de Vendas (Departamento de Vendas) at Mercadomoveis ltda
Page 2
junho de 2011 - abril de 2012 (11 meses)
Meu Foco principal era aumentar o Capital Humano da Região, atuando de forma Alegre e Objetiva,
aumentar o grau de Satisfação dos colaboradores, desenvolvendo Dinâmicas de grupos para atingir os objetivos, desenvolvendo talentos nas equipes de vendas, treinamento com técnicas de negociação de produtos e serviços, trabalhando simultaneamente os sonhos e objetivos de vida de cada colaborador, fazer todos se sentir muito importante para a organização. Melhorar a Comunicação Interna da região, sendo um facilitador e disseminador da Cultura da Empresa.
Participei ativamente na Montagem/Inauguração/Pós-Inauguração/Maturação junto com a Equipe de Expansão da Super MM Londrina, localizada no calçadão, com mais de 2.000 m2 divididos em três pavimentos com um mix completo de produtos, desde a linha básica de móveis e eletrodomésticos, aos mais modernos, os últimos lançamentos de eletrônicos, móveis planejados, tudo isso em um ambiente agradável e moderno.
Gerente de Loja 3 anos at Mercadomoveis ltda
junho de 2008 - junho de 2011 (3 anos 1 mês)
# Gerenciamento de Pessoas, Processos e Vendas de Produtos e Serviços. # Liderança e Desenvolvimento de Pessoas (relacionamento Interpessoal) # Relacionamento (Fidelização) com Clientes Externos e Internos.
# Relações Públicas na sociedade Atuante.
Gerente de Loja e Compras de Mercadorias
agosto de 2007 - maio de 2008 (10 meses)
-Gerenciamento de Equipe
-Compras de Mercadorias e Formação de Preço/Margem/Ofertas -Gerenciamento de Categorias e Grupos/Vendas Casadas -Cross-Merchandising
-Exposição e Criação de Pontos Extras/Ponta de Gondolas, Ilhas Promocionais -Ponta de Gondola com Merchan, Institucional...
-Estratégias de Localização de produtos de primeira necessidade, para
a formação de tráfego de Clientes.
Sócio Gerente (Proprietário)
novembro de 2006 - julho de 2007 (9 meses)
Todo o processo que envolve uma empresa desde Junta Comercial, Contador, Abertura com Bancos para
instalação de Cartões de Crédito e negociações de taxas, Montagem de equipamentos, Layout, Compra de Mercadorias, Contratação e montagem de equipe, Treinamento de colaboradores no Sistema de PDV, Marketing, Montagem de encarte e campanhas, Mídia de rádio, Mídia de Jornais e Revistas Locais.
Page 3
Motivo saída da Sociedade: Fui Trabalhar de Gerente para a Rede Master e meu Pai Waldemar Bagatolli continuou os negócios, este mercado foi Gerido pela Família aproximadamente por
6 anos e posteriormente vendido e atualmente se Chama Supermercado Kekis situado no bairro da Barreirinha próximo a Almirante Tamandaré na Cidade de Curitiba/PR.
Fiscal de Caixa do Hipermercado Santa Candida at Condor Super Center Ltda.
agosto de 2006 - novembro de 2006 (4 meses)
Gerenciamento Frente de Caixa um total de 40 operadoras de caixas. Montagem de escalas de folgas,
acompanhamento de fechamento e abertura. Atendimento e Resolução de problemas junto a Clientes, Trocas de Mercadorias e Plantão de Responsável Domingos e Feriados. Gerente Geral Imediato e hoje atualmente Sr. Ismair.
Motivo Saída: Abertura de Negócio Próprio, Supermercado Super Criss.
Coordenador de Mercado (Alimentício) at Farmacias e Drogarias Nissei
junho de 2005 - abril de 2006 (11 meses)
Coordenava no Centro de Curitiba a parte Alimentícia da Maior Unidade da Rede. Implantação e teste
de todos os produtos Alimentícios e planejamento de distribuição assertivo para outras filiais no centro. Negociação e Compras de Mercadorias e estratégias de Produtos de Venda por Impulso próximo aos Caixas. Muita resistência na época por parte de Farmacêuticos pois se tratava de um novo modelo de farmácia sendo implementado ao negócio tivemos um crescimento de 1000% no Faturamento destes produtos e chegamos
a criar até um projeto de perecíveis embalados a vácuo de preparo rápido e congelados em uma Farmácia com parceria de Batavo, Sadia e Perdigão. Sucesso de Conveniência que se estende até os dias Atuais.
É Gratificante quando chego numa cidade e vejo a conveniência da Nissei bem exposta, de um trabalho forte(resistência ao Novo) em equipe no passado.
Sócio-Gerente (Proprietário)
julho de 2004 - junho de 2005 (1 ano)
Todo o processo que envolve uma empresa desde Junta Comercial, Contador, Abertura com Bancos para
instalação de Cartões de Crédito e negociações de taxas, Montagem de equipamentos, Layout, Compra
de Mercadorias, Contratação e montagem de equipe, Treinamento de colaboradores no Sistema de PDV, Marketing, Montagem de encarte e campanhas, Mídia de rádio, Mídia de Jornais e Revistas Locais, Parcerias junto a Prefeituras.
Motivo encerramento atividades: Abertura de um Hiper Condor num raio de 1 km de nosso pequeno estabelecimento de 4 PDV's.
Sócio-Gerente (Proprietário)
julho de 2002 - junho de 2004 (2 anos) Gerenciamento de Pessoas e Compras. (Negociação)
Page 4
- Obtivemos Mídia Nacional em Curitiba no Jornal Nacional (GLOBO) como o Supermercado com o Pão Frances mais barato do Brasil. Planejamento de Rentabilidade através de demais Categorias/Grupos/
Derivados, já que o Pão só tirava custos operacionais, o projeto era a venda dos outros segmentos, Queijo, Presunto, Manteiga. Funcionários instruídos a vender agregado!! O mesmo foi apresentado no dia seguinte no Pequenas Empresas Grandes Negócios.
Aspirante a Oficial R2 (Tenente) at Exército Brasileiro
janeiro de 2002 - junho de 2002 (6 meses)
Sobre o Posto: O tenente é o oficial hierarquicamente superior às praças (soldado, cabo, 3o Sargento, 2o
Sargento, 1o Sargento e Subtenente) e praças especiais, e imediatamente inferior ao Capitão na hierarquia militar. É um posto nos exércitos, nas polícias militares e corpos de bombeiro militares estaduais. É subdividido normalmente em Segundo Tenente e Primeiro Tenente , em ordem crescente. Os tenentes de carreira são os jovens oficiais que passaram pelas Academias Militares de formação superior, onde os cursos, no Brasil, são Bacharelados em Ciências Militares (Exército) ou Gestão Pública de Segurança (Polícias Militares), o que nivela os Tenentes da PM aos Delegados de Polícia em início de carreira.
Aluno NPOR at Exército Brasileiro
janeiro de 2001 - dezembro de 2001 (1 ano)
Aluno do Núcleo de Preparação de Oficiais da Reserva
Estagiário de Biblioteca at FURB - Universidade de Blumenau
fevereiro de 2000 - maio de 2001 (1 ano 4 meses)
Auxiliar os Acadêmicos em todas as áreas e campos de Estudos: Sociais Aplicadas, Humanas, Exatas, Saúde
e Pesquisas.
Este programa era Interno na Universidade que eu era Acadêmico, trabalhava 3 horas por dia e ainda coincidiria com o Exército de Janeiro de 2001 a Maio de 2001 no ano que fui aluno em ambas instituições. Quando tinha semanas de instrução mais puxadas fazia a reposição de Estágio da Semana aos Sábados no período da Manhã e Tarde . "Gosto de Falar desse programa porque eu trocava por créditos Educativos na Faculdade de Administração de Empresas e neste período como na minha Vida Militar aos Sábados era Folga conseguia Conciliar Faculdade, Exército(Aluno do NPOR) e Estágio, então tinha uma organização tremenda com Horários e disciplinas de aproveitar o tempo, ser intensivo. Quando o Exército Aumentou a Carga Horária, Campos e Acampamentos deixei o Estágio. Foram 5 meses que meus Pais e Familiares mais se orgulharam de toda minha Carreira Profissional das 03:30 da Manhã que acordava até 23:30 que chegava em casa depois das Aulas de Taylor, Fayol, Fordismo, TGA, Idalberto Chiavenatto e Contabilidade Geral.
Auxiliar de Produção
maio de 1997 - outubro de 1997 (6 meses)
Confecção de Pizzas Prontas e Embalados de Frios a Vácuo.
Page 5
Tenho muito orgulho ter meu primeiro Registro em Carteira aos 14 anos de Idade. Antes disso desde os meus 10 anos trabalhava numa Horta do meu próprio Quintal de Casa com Alface, Cebolinha e Salsinha que vendia para os próprios vizinhos e Simultaneamente trabalhava aos sábados de Empacotador do Supermercados Pão de Açúcar(Hoje GPA), naquela época ganhava gorjetas para levar as compras dos clientes até o seu carro e fazia isso com muito "AMOR", então Resumindo desde os meus 10 anos
de idade já tinha meu próprio dinheiro para minhas despesas pessoais. No Ano seguinte parei com os trabalhos formais devido fazer um Segundo Grau que era em período Integral. Muito bom na época Sociologia, Filosofia,Inglês, Educação Física e Reforços das disciplinas da Manhã eram ministradas a Tarde. Considerado um dos melhores Ensino Médio de Santa Catarina devido a essa Dinâmica no Colégio Estadual Pedro II.
Education
UNINTER/FACINTER/IBPEX
PÓS-GRADUAÇÃO, GESTÃO DE COMPRAS, 2009 - 2009
FATEX - Faculdades Expert
Tecnologo, Gestao em Marketing, 2006 - 2008
Gestão em Marketing-FATEX-Faculdade Expert
Tecnólogo em Gestão de Marketing, 2006 - 2008
Activities and Societies: Como micro-empresário juntamente com meu Pai(Waldemar Bagatolli)...apos
reportagem no Jornal Nacional e RPC TV, a mesma foi apresentada no Pequenas Empresas Grandes Negócios.
Universidade Regional de Blumenau
Bacharelado em Administração, Trancado 6° período, 2000
Honors and Awards
GERENTE DE LOJA
  Page 6
Marcelo Gabriel Bagatolli
Gerente Loja Ortobom
Contact Marcelo Gabriel on LinkedIn
          Page 7
