Mayra Ramalheira de Almeida
Psicóloga
Summary
Psicóloga clínica, especializada em clínica psicanalítica para atendimento infantil, adolescente, adulto e casal. Realiza também Orientação Profissional, com adolescentes (pré-vestibular) e adultos.
Sócia de uma empresa que presta trenamentos e consultorias através do Serviço Nacional de Aprendizagem do Cooperativismo (Sescoop).
Experience
Psicólogo clínico
janeiro de 2016 - Present
Treinamentos, instrutoria e consultoria
janeiro de 2016 - Present
Sócia empresária, trabalhando com consultoria e treinamentos - visando o desenvolvimento de pessoas. Atualmente, prestando serviços para mais de 30 Cooperativas e também através do Sebrae.
Estagiário de psicologia
janeiro de 2015 - dezembro de 2015 (1 ano)
Estagiário PADEQ - Programa de Atenção ao Dependente Quimíco at Universidade Estadual de Maringá
outubro de 2011 - setembro de 2014 (3 anos)
Atendimento e suporte ao dependente químico e familiares.
Education
Universidade Estadual de Londrina
Lato Sensu - Especialização em Clínica Psicanalítica, 2016 - 2017
Universidade Estadual de Maringá
Formação Psicólogo, Psicologia, 2011 - 2015
    Page 1
Mayra Ramalheira de Almeida
Psicóloga
Contact Mayra on LinkedIn
          Page 2
