Monique Borges
Gerente de projeto
Summary
N/A
Experience
Gerente de projetos at BHS
setembro de 2016 - Present
Gerente de projetos / Gerente de operação at Stefanini It Solutions
outubro de 2007 - setembro de 2016 (9 anos)
Gerenciamento de Projetos utilizando as melhores práticas do PMI e métodos Ágeis. Controle de escopo,
tempo, custo, aquisições, fornecedores, RH, riscos, qualidade e demais áreas de conhecimento. Metodologias
RUP, Scrum, ITIL, Cobit, PDCA
Gerenciei times multidisciplinares e fisicamente distribuídos, sob a gestão de prioridades, garantindo a
qualidade total dos entregáveis. Projeto em empresa do segmento de Energia com equipe maior que 52
profissionais distribuídos em 4 fábricas de SW
Gestão de contas de Outsourcing de aplicações nos seguimentos Educação, Saúde e Governo, definição
de processo de atendimento e metodologias de avaliação da qualidade na prestação de serviços, dimensionamento de equipe, acompanhamento tickets, gestão de indicadores, geração e apresentação do Book mensal
Elaboração e apresentação de relatórios Executivos/Gerenciais junto ao cliente e área de Negócios Elaboração de propostas comerciais, precificação e metrificação de projetos, pesquisas de tendências de
mercado.
Gestão de projetos de inovação, gerando estudo de ROI, garantindo interfaces, sinergias, análise de riscos,
priorização corporativa e construção do sumario executivo para diretoria
Gestão do CoE(Center of Excellence) Microsoft composta por mais de 35 profissionais, efetuando gestão
de alocação, plano de evolução, promoção de capacitação, feedback, desenvolvimento e acompanhamento de plano de ação para pontos de melhoria e gestão de carreira. Programa de formação de talentos efetuando triagem de candidatos através de hackaton (Maratona de programação)
Gestão de projeto de P&D junto ao Ministério da Defesa, com budget de R$5 MILHÕES. Projeto consistia na criação de uma solução usando SOA para permitir intercâmbio de dados, processos e aplicações do Ministério da Defesa e as três Forças Armadas no âmbito estratégico e tático. Responsável pela defesa da subvenção econômica junto à Finep apresentando mensalmente relatórios demonstrativos de despesas e evolução técnica
  Analista de negócio e Lider de equipe
Page 1
dezembro de 2004 - outubro de 2007 (2 anos 11 meses)
- Realizei reuniões de status semanais com KeyUsers, apresentando os indicadores baseados nos SLAs do
contrato.
- Distribuição de atividades/tickets para equipe e acompanhamento da evolução.
-Integradora e facilitadora da TI junto as áreas de negócios, entendendo as necessidades e transformando em
soluções de valor agregado.
- Soluções funcionais focada na usabilidade, gerando protótipos navegáveis.
- Levantei requisitos, elaborei casos de uso usando modelagem UML.
- Executei testes de validação e efetuei acompanhamento da homologação junto aos usuários. - Elaboração de guias de boas práticas e manual do usuário.
Desenvolvedor de software e Analista de Sistemas
julho de 2003 - dezembro de 2004 (1 ano 6 meses)
- Atuei no desenvolvimento e manutenção corretiva, evolutiva e preventiva dos sistemas nas
linguagens .NET, VB6 e ASP, banco de dados SQL Server e Oracle,
- Levantei dados, elaborei casos de uso usando modelagem UML.
- Efetuei transformação e carga de dados usando DTS (Data Transformation Services). - Executei testes unitários.
Education
Fundação Getulio Vargas
mba gestão de projetos, Gestão de Projetos, 2007 - 2008
Bacharelado em Ciência da Computação, Ciência da Computação, 2000 - 2007
  Page 2
Monique Borges
Gerente de projeto
Contact Monique on LinkedIn
          Page 3
