Natan Santana
Engenheiro civil na NRA ENGENHARIA E COMÉRCIO
Summary
Possuo uma carreira desenvolvida com mais de 6 anos de atuação na área de obras, nos segmentos residencial, comercial, varejo, infraestrutura. Em empresas de médio e grande porte, atuando no gerenciamento e fiscalização de obras, acompanhamento, controle e execução de orçamentos e projetos de obras (físico e financeiro), estudo de características, elaboração de planos e métodos de trabalho, liderança e treinamento
de equipes, com foco no prazo, na qualidade e produtividade da empresa, redução de custos, garantindo os padrões técnicos dos produtos e serviços, busca de novas tecnologias, o cumprimento dos procedimentos padrões, compliance. Controle de terceirizados. Elaboração de relatórios gerenciais da área. Profissional com elevada habilidade de comunicação, negociação, criatividade, relacionamento interpessoal, autocontrole, organização e foco nos processos.
Experience
Engenheiro Civil
setembro de 2017 - Present
Engenheiro civil
outubro de 2016 - 2017 (1 ano 3 meses) Construtora e Gerenciadora
Engenheiro at Arena Engenharia
outubro de 2015 - outubro de 2016 (1 ano 1 mês) Construtora e Incorporadora.
Engenheiro civil at Viver Incorporadora
setembro de 2012 - junho de 2015 (2 anos 10 meses) Incorporadora e Construtora.
Estagiário de engenharia civil at Even
setembro de 2011 - agosto de 2012 (1 ano) Incorporadora e Construtora
Education
UNINOVE
Engenharia Civil, 2009 - 2014
    Page 1
Natan Santana
Engenheiro civil na NRA ENGENHARIA E COMÉRCIO
Contact Natan on LinkedIn
          Page 2
