Renata Vilela
Coordenadora de Recrutamento & Seleção na Caad TI
Summary
Coordenadora de R&S TI, atuando há mais de nove anos com recrutamento & Seleção de profissionais de TI (Multiplataformas) e Telecom em demandas de Hunting e Outsourcing em território Nacional.Vivência em todo processo de R&S desde o alinhamento do perfil junto ao requisitante, divulgação da vaga (Linkedin, Apinfo, Facebook ,Catho e grupos), entrevista por competência, aplicação de teste técnicos e grafologia por competência, elaboração de laudo e acompanhamento do profissional alocado.
Expertise na reestruturação da Área de Recursos Humanos, visando a diminuição de custos e redução do turnover, aumentando a quantidade de vagas atendidas e motivação da equipe. Vivência em administração de Sites, Linkedin e grupos. Inglês Basico - Cursando Particular.
Experience
Coordenadora de Recrutamento & Seleção TI at CAAD
abril de 2014 - Present
Principais Atividades desenvolvidas: Responsável pela equipe e todo processo de Recrutamento & Seleção , atuando em clientes de diversos seguimentos em oportunidades de Outsourcing e Hunting, responsável pelo conteúdo do Site, paginas linkedin e facebook. Contato direto com clientes para alinhamento de vagas e suporte aos profissionais alocados. Responsável pela reestruturação da Área de Recursos Humanos, diminuindo custos , aumentando o numero de vagas atendidas e reduzindo o turnover .
Principais Clientes Atendidos: Embraer, SPC Brasil, Banco Safra, Camargo Correa, Grupo Comolatti, JBS, Banco Indusval, Engebras, Cognizant, Tesb ,Uol, ABB, TATA, Bureau, Connectcon, Curriculum.com, Deicmar, Fujitsu, Ibope, Prosegur, Tempo Assist.
Analista de Recrutamento & Seleção TI Sênior at CAAD
junho de 2013 - abril de 2014 (11 meses)
Principais Atividades desenvolvidas: Responsável por todo o processo de Recrutamento & Seleção de
profissionais de TI (Multiplataformas) demandas de Outsourcing e Hunting e liderança das demais analistas e estagiarias da equipe. Contato direto com clientes para alinhamento de vagas e suporte aos profissionais alocados.
Principais Clientes Atendidos: UOL, SPC Brasil, Banco Safra, Camargo Correa, Grupo Comolatti, JBS, Banco Indusval, Engebras, ABB,Bureau, Connectcon, Curriculum.com, Deicmar, Fujitsu, Ibope, Prosegur.
  Consultora de R&S de TI Sênior at BDS - Soluções e Informações
Page 1
setembro de 2012 - junho de 2013 (10 meses)
Principais Atividades desenvolvidas: Recrutamento e Seleção de Profissionais de TI. Busca e Triagem de
Currículos, Seleção por Competência, Aplicação e Correção de Testes Técnicos e Psicológicos.
Principais Clientes Atendidos:
Instituições Financeiras.
Analista de Recrutamento & Seleção TI & Telecom Sênior at People Talent
junho de 2011 - abril de 2012 (11 meses)
Principais Atividades desenvolvidas: Recrutamento & Seleção de Profissionais de TI e Telecom, triagem de
currículos, entrevista por competência, aplicação e correção de testes técnicos e psicológicos, elaboração de laudos, contato com clientes para alinhamento de vagas e suporte para profissionais alocados .
Diveo, Wittel , Datora, Tim Brasil.
Consultora de R&S de TI Sênior at BDS - Soluções e Informações
2010 - 2011 (2 anos)
Principais Atividades desenvolvidas: Recrutamento e Seleção de Profissionais de TI. Busca e Triagem de
Currículos, Seleção por Competência, Aplicação e Correção de Testes Técnicos e Psicológicos. Principais Clientes Atendidos: Instituições Financeiras.
Analista Recursos Humanos Pleno
abril de 2009 - outubro de 2010 (1 ano 7 meses)
Recrutamento & Seleção de Profissionais de TI Multiplataformas, Divulgação de Vagas, Triagem de
Currículos, Seleção por Competência, Aplicação e Correção de Testes Técnicos e Psicológicos, Contratação (CLT, Estagio, Cooperado e PJ), Integração, Treinamento & Desenvolvimento, Benefícios, Conferencia de apontamentos, Gestão de profissionais Cooperados , PJ’s e Alocados.
Principais Clientes Atendidos : Porto Seguro, Bauducco, Manhaes Moreira Advogados, Datasul Morumbi, Danone, Alumni, FTD, Cirúrgica Fernandes, Liotecnica, Cisa Trading.
Analista de Recursos Humanos Junior at PC Service Tecnologia Ltda
2008 - 2009 (2 anos)
Principais Atividades: Recrutamento e Seleção de Profissionais de TI Multiplataformas, busca e triagem de
Currículos, Entrevistas, Aplicação e Correção de Testes, Admissão, Benefícios, Controle Ponto Eletrônico, Levantamento e Conferencia de Folha de pagamento, entrevista de desligamento, demissão, homologação.
Principais Clientes Atendidos: Petrobras, Losango, Montreal Tecnologia, BrasilPrev, HSBS, Lojas Americanas, Mahle, Rede Accor.
Coordenadora
Principais Clientes Atendidos: Uol
Page 2
abril de 2003 - março de 2008 (5 anos) Liderança de equipe em T&D .
Education
Universidade Nove de Julho
Ensino Superior, Administração em Recursos Humanos, 2007 - 2009 Activities and Societies: Administração de Recursos Humanos Scelta RH
Grafologia por Competência, 2016 - 2016
  Page 3
Renata Vilela
Coordenadora de Recrutamento & Seleção na Caad TI
Contact Renata on LinkedIn
          Page 4
