Ricardo Nigre
Engenheiro Civil - Buscando recolocação no mercado de trabalho.
Summary
Com mais de 9 anos de experiência, sou Técnico em Edificações (formado em 2008) pela ETEC Presidente Vargas, Engenheiro Civil (01/2009 á 12/2013) formado pela UMC Universidade Mogi das Cruzes, e inicie (2015) uma Pós Graduação "Gerenciamento da Manutenção e Ativos" na faculdade FEI, a qual tive que tranca-la por motivos pessoais, mas ainda vou conclui-la
De 08/2009 à 08/2011 atuei como Técnico em Edificações responsável pelo depto. de assistência técnica da empresa, onde coordenava uma equipe multidisciplinar e tinha contato direto com o cliente final.
Possuo experiência como Coordenador de Manutenção e Certificação de Qualidade desde 02/2012 até 02/2015, na Empresa Silmag Engenharia e Manutenção LTDA. (Contrato dentro da empresa Porto Seguros - conjunto de 35 edifício no centro de SP)
De 06/2015 à 12/2016 atuei como engenheiro responsável pela minha própria empresa de Engenharia, onde puder realizar construções / reformas, gerenciamento de obras, projetos, etc
Experience
Sócio Proprietário
junho de 2015 - dezembro de 2016 (1 ano 7 meses)
Somos uma empresa do ramo de construção civil, com experiência e dedicação na área. Temos técnicos
e mão de obra especializada em diversas áreas, e comprometida com o serviço. A nossa empresa está preparada para atender clientes de pequeno, médio e grande porte, oferecendo sempre uma solução inteligente e econômica para quem precisa reformar ou construir.
Podemos contribuir de forma positiva para sua obra, com serviços realizados de acordo com as normas de qualidade que prezamos dentro da nossa organização, incluindo garantia em todos os serviços prestados.
Visite nosso site: www.rnigre.com
Engenheiro Civil
abril de 2015 - julho de 2015 (4 meses) Gerenciamento de Obras.
Coordenador de Manutenção e Certificação de Qualidade
  abril de 2012 - março de 2015 (3 anos)
Page 1
Local de trabalho: Complexo Matriz (Conjunto de 35 Edifícios na região dos Campos Elíseos/centro SP)
Função: Acompanhamento de obras(reformas e mudanças de layout); Vistorias de Recebimentos de obras de terceiros com emissão de relatórios; Vistorias de Manutenção Preventiva e corretiva periódicas com emissão de relatórios; Acompanhamento dos serviços in loco de manutenção preventiva e corretiva; Acompanhamento e emissão de relatório de ocorrências diárias.
Assistente Técnico de Obras
novembro de 2011 - abril de 2012 (6 meses)
Local de trabalho: Canteiro de obras – Condomínio residencial de casas assobradadas
Função: Gerenciamento de cronogramas de execução; Gerenciamento de equipes de trabalho, com mão de obra efetiva;
Gerenciamento da qualidade dos serviços executados no canteiro de obras; Interpretação de projetos.
Tecnico em Edificações
2012 - 2012 (1 ano)
Gerente de Manutenção Predial
março de 2009 - agosto de 2011 (2 anos 6 meses)
Função: Gerenciamento do Depto. de Manutenção da empresa;
Controle de chamados de manutenção;
Contato direto (via e-mail e telefone) com cliente sobre problemas pós obra;
Visita em aptos. já habitados para constatação de algum problema mais grave; Gerenciamento de equipe de trabalho, com mão de obra efetiva;
Gerenciamento de pequenas reformas de aptos. modificados; Conferência de serviços executados no canteiro de obras;
Interpretação de projetos;
Contratação de equipes de trabalho para serviços de pequena e grande escala.
Tecnico em Edificações at Cáucaso Construtora
2008 - 2011 (4 anos)
Estagiário de Engenharia Civil
janeiro de 2009 - julho de 2009 (7 meses)
Local de trabalho: Canteiro de obras – Edifício residencial (alto padrão) em fase de estruturas, vedações e
instalações.
Função: Conferência de serviços executados no canteiro de obras; Interpretação de projetos;
Page 2
Gerenciamento de equipes de trabalho;
Medições de serviços para pagamento de empreiteiros;
Controle de estoque de materiais e ferramentas.
Estagiário Técnico em Edificações
março de 2008 - dezembro de 2008 (10 meses)
Local de trabalho: Canteiro de obras – Edifício residencial (alto padrão) em fase de acabamentos.
Função: Conferência de serviços executados no canteiro de obras; Interpretação de projetos;
Gerenciamento de equipes de trabalho;
Medições de serviços para pagamento de empreiteiros;
Controle de estoque de materiais e ferramentas.
Education
Centro Universitário da FEI
Pós Graduação - Gestão da Manutenção e Ativos., Gerenciamento da Manutenção a Ativos, 2014 - 2015
UMC Universidade Mogi das Cruzes
Engenheiro Civil, Engenharia Civil, 2009 - 2013
ETEC Presidente Vargas
Técnico, Edificações, 2007 - 2008
EE Batista Renzi
  Page 3
Ricardo Nigre
Engenheiro Civil - Buscando recolocação no mercado de trabalho.
Contact Ricardo on LinkedIn
          Page 4
