ANALISTA AMBIENTAL
Dados Pessoais
24 anos, Feminino


Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista ambiental

Administrador em gestão ambiental

Auxiliar administrativo

Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00

Pretendido: R$ 2.500,00

Resumo do currículo
Sou formada em Gestão Ambiental pela Universidade de São Paulo e técnica em Administração pela ETEC. Além de minha formação, onde tive contato amplo com áreas relacionadas ao meio ambiente, participei de grupos de estágio, que tratavam de resíduos sólidos, educação ambiental, planejamento e administração, e pude me formar com experiência na área, tendo contato também com planejamento municipal. Durante esse período tive a experiência com trabalho em equipes e desenvolvi responsabilidades socioambientais e organizacionais, além de manter sempre grande contado com o público. Portanto, acredito que possa desenvolver tarefas relacionadas à área ambiental e administrativas.

OBS: Não tenho restrições a distância, nem a mudança de estado. 

Desde já agradeço pela oportunidade e coloco-me inteiramente à disposição para maiores explicações, caso seja necessário.

Escolaridade
ESALQ/USP
Outra Área de Estudo - Superior completo - Gestão Ambiental

02/2012 - 12/2016

ETEC "Cel Fernando Febeliano da Costa"
Administração - Ensino Médio Técnico

02/2010 - 07/2011

ETEC "Cel Fernando Febeliano da Costa"
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo

02/2009 - 12/2011

Cursos importantes
VEDUCA
Instrumentos de Política e Sistemas de Gestão Ambiental, 45 Horas - 09/2017

ESALQ/USP
Fragmentos Florestais: Estudos de Caso Na Mata da Pedreira, 8 Horas - 10/2014

USP Recicla - ESALQ/USP
Gerenciamento de Resíduos Orgânicos, 4 Horas - 09/2013

USP Recicla - ESALQ/USP
Elaboração de Planos de Gerenciamento de Resíduos, 20 Horas - 05/2013

JCC Digital
Básico e Avançado em Informática, 24 Meses - 12/2007

Experiências profissionais
Estagiário
Somente para Assinantes, Pesquisas

Salário final: R$ 400,00 ( 08/2015 - 01/2016)


Organização e participação de eventos, treinamentos internos, projetos de extensão com a comunidade, projetos de pesquisa, iniciação científica, visitas técnicas, controle de verbas, monitoria em disciplina.

Estagiário
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas

Salário final: R$ 400,00 ( 08/2014 - 07/2015)


Organização de encontros e visitas técnicas com temas diversos para a formação interna de funcionários e professores da universidade, elaboração de planos de melhoria e participação do plano diretor da ESALQ /USP.

Estagiário
Somente para Assinantes, Pesquisas

Salário final: R$ 525,00 ( 08/2012 - 07/2014)


Gerenciamento, monitoramento, elaboração de índices e controle de metas de resíduos sólidos, atividades de educação ambiental e treinamento interno com funcionários.

Estagiário
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria

Salário final: R$ 500,00 ( 07/2011 - 10/2011)


Auditoria dos recursos financeiros.

Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Desenvolvimento Pessoal Comunicação Trabalho em Equipe Empatia Iniciativa Capacidade Critica Criatividade Flexibilidade Integridade
