SOLANGE MEDEIROS CORREA
Engenheira Civil Júnior - Em busca de novos desafios
Summary
Acompanhamento, planejamento e controle de obras; elaboração de cronograma, orçamentos, suprimentos, medições in loco, quantitativos de materiais, compras de materiais, planilhas orçamentárias, visitas em obras (acompanhamento do início ao fim da obra), relatórios fotográficos, rollout das obras, sistema TopEng e Volare., Autocad.
Experience
Auxiliar Técnico de Engenharia Civil
junho de 2015 - fevereiro de 2017 (1 ano 9 meses)
Acompanhamento, planejamento e controle de obras; auxílio na elaboração de cronograma, orçamentos,
medições in loco, quantitativos de materiais, compram de materiais, planilhas orçamentárias, visitas em obras (acompanhamento do início ao fim da obra), relatórios fotográficos, rollout das obras, sistema TopEng e Volare.
Estagiária de Engenharia Civil
junho de 2013 - março de 2014 (10 meses)
Auxílio no acompanhamento, planejamento e controle de obras ampliação e reformas; Acompanhamento
de instalações de esquadrias, pisos e revestimentos, alvenaria, pastilhas, drywall, elétrica, projetos de iluminação, pintura, gesso; Controle e recebimento de materiais; Levantamento de quantitativo; Cronograma de obra; Realizações de medições in loco; Cotações de materiais; Auxílio no setor de orçamentos.
Gerente de fluxo de caixa at Lojas Belian Moda
setembro de 2002 - abril de 2012 (9 anos 8 meses)
Gerenciamento de equipe, conferência de numerário, controle de folgas, escalas de horários, treinamento de
novos funcionários, atendimento à clientes, conferência de produtos.
Education
Universidade Anhembi Morumbi
Engenharia Civil, 2012 - 2017
    Page 1
SOLANGE MEDEIROS CORREA
Engenheira Civil Júnior - Em busca de novos desafios
Contact SOLANGE on LinkedIn
          Page 2
