Tatyanne Tavares
Gerente de contas de vendas em DISYS
Resumo
Sumário de qualificações
- Carreira consolidada em suporte comercial e de vendas em 7 (sete) anos de trabalho nas áreas de produtos e serviços de TI (Tecnologia da Informação);
- Trabalhar em apoiar a criação de grandes empresas (milhões de USD);
- Planejamento, administração e gerenciamento de terceirização de projetos de TI, conhecimento de todos os necessários
documentação para garantir obrigações contratuais;
- Experiência em Área Comercial no atendimento às necessidades e pedidos de empresas do setor público e privado.
setor;
- Liderança destinada a atingir os objetivos estabelecidos;
- Definição de processos para monitorar e rastrear o progresso, a qualidade e os riscos do projeto;
- Projetos estratégicos, táticos e operacionais de gestão do conhecimento;
- Conhecimento de ITIL e uso de ERP;
- Argumento, negociação e habilidades de conciliação, atuando focado nos objetivos corporativos; - Disponibilidade de viagem.
Experiência
Gerente de vendas de conta em DISYS
maio de 2017 - presente
Gerente de contas de vendas da Mandic Cloud Solutions
novembro de 2016 - abril de 2017 (6 meses)
• Gestão de contas estratégicas;
• Identificação de novos negócios através das necessidades dos clientes e análise de mercado;
• Prospecção de oportunidades;
• Visita e apresentação do portfólio aos clientes.
• Desenvolvimento da estratégia de vendas, estudo e compreensão da necessidade do cliente de obter resultados;
• Conhecer o perfil dos clientes, bem como as peculiaridades do mercado brasileiro, suas características geográficas
desempenho, nichos de mercado, etc.
• Experiência em campo, especialmente com clientes que têm poder de compra dentro das empresas;
Gerente de Vendas da Capgemini
janeiro de 2013 - novembro de 2016 (3 anos 11 meses) • Gestão de contas estratégicas;
  Página 1
• • • •
Prospecção de oportunidades;
Visitas e apresentação do portfólio aos clientes.
Desenvolvimento da estratégia de vendas, estudo e compreensão da necessidade do cliente de obter resultados; Conheça o perfil dos clientes, bem como as peculiaridades do mercado brasileiro, suas características geográficas.
desempenho, nichos de mercado, etc.
• Experiência em campo, especialmente com clientes que têm poder de compra dentro das empresas;
• Responsável pelo apoio ao Departamento de Vendas em atividades voltadas para grandes clientes como a Petrobras,
Vale, Light, ANP, BNDES, SEFAZ MG, Fiat e outros;
• Acompanhamento das atividades de vendas junto com clientes estratégicos;
• Suporte direto na formulação de negócios de propostas e desenvolvimento de negócios na pré-venda e entrega
infra-estrutura, buscando a melhor oferta para o cliente em conformidade com as regras financeiras e éticas da
organização;
• Foco e acompanhamento dos resultados em toda a estrutura do negócio.
Treinador de gerente de vendas da Capgemini
janeiro de 2012 - dezembro de 2012 (1 ano)
• Responsável pelo apoio ao Departamento Comercial em atividades voltadas para grandes clientes como
Petrobras, Vale, Light, ANP, BNDES, SEFAZ MG, Fiat entre outros;
• Acompanhamento das atividades de vendas com clientes estratégicos;
• Apoio direto na formulação de propostas comerciais e desenvolvimento de negócios com pré-vendas e
estrutura de entrega, buscando a melhor proposta para o cliente em conformidade com as regras financeiras e éticas
da organização;
• Foco e acompanhamento dos resultados em toda a estrutura do negócio.
Analista - Gerenciamento de Processos. em Capgemini
janeiro de 2011 - dezembro de 2011 (1 ano)
• Especialização na implantação de infra-estrutura e serviços, composição de custos (SAP) e gerenciamento de terceiros; • Responsabilidade por assegurar a entrega de produtos e serviços que garantam o cumprimento total da
Escopo e qualidade exigidos contraídos;
• Concentre-se em garantir que os padrões de venda e entrega dos projetos sejam regras corporativas totalmente compatíveis;
• A obtenção de resultados financeiros esperados ou superados em projetos vendidos e entregues é o objeto e o foco do
atividades principais.
Analista - Infra-estrutura em Capgemini
janeiro de 2009 - dezembro de 2010 (2 anos)
• Atendimento ao 1º nível de serviços de infra-estrutura de TI para clientes estratégicos;
• Identificação de incidentes e problemas com base na metodologia ITIL, registrando cada evento, abertura e
monitoramento de chamadas ou ordens de serviço (SO) com as áreas de resolução, seja interna ou externa, até definitivo
solução usando acesso remoto como solução de suporte de 1º nível.
• Compilação de dados e monitoramento das necessidades de acordo com o contrato SLA exigido.
Página 2
 Educação
Universidade Gama Filho
Gestão de Tecnologia da Informação, 2010 - 2013
 Página 3
Tatyanne Tavares
Gerente de contas de vendas em DISYS
Entre em contato com Tatyanne no LinkedIn