Tiago Berté
Gerente
Summary
Profissional com mais de 10 anos de experiência em empresa de grande porte no segmento de Varejo.
Sólida experiência profissional na Gerência de Lojas nas áreas de Operações, Administração, Comercial, Recursos Humanos, Marketing, Serviços e Logística.
Gestão de Equipe de alta performance, participação ativa no processo seletivo e capacitação dos times, coordenando todo o processo de desenvolvimento e execução das atividades da empresa, do plano de vendas e serviços com qualidade, rentabilidade e motivação.
Criação de campanhas promocionais e até incentivo às vendas com o intuito de maximizar resultados e agregar valor à marca, responsável no desenvolvimento e implantação de estratégias comerciais e mercadológicas, administração de orçamentos, relacionamento e negociação com cliente externo, interno, fornecedores e parceiros.
Formação em Processos Gerencias e concluindo MBA em Gestão Empresarial.
Experience
Gerente at F. A. Maringá
janeiro de 2016 - Present
Gerente de Operações de Loja at Magazine Luiza
julho de 2010 - agosto de 2015 (5 anos 2 meses)
• Gestão de equipe, atuando na gestão de 30/40 funcionários, participando do recrutamento, treinamento,
criação de plano motivacional e formação de equipe com o objetivo de atingir os resultados definidos pela empresa, acompanhando as previsões de vendas de produtos e serviços tais quais, Seguros, Empréstimo Pessoal, Consignado, Consórcio, Cartões de Crédito e demais metas da loja.
• Administração de loja, sendo responsável pelo recebimento de mercadorias, organização de estoque, abertura e fechamento de caixa e conferência dos valores e estoques da loja.
• Habilidades para comunicação, divulgando e consolidando informações, desenvolvendo campanhas de vendas, interagindo com pessoas e conduzindo reuniões, além de acompanhar e controlar custos, planos de contas, relatórios gerenciais, estudos de tributação, fechamentos mensais e análise de custos.
• Gerenciamento carteira de clientes e prospectar novos clientes, sendo responsável pela manutenção dos clientes ativos.
  Page 1
• Suporte no atendimento, negociando, sempre com foco na satisfação 100% do cliente.
• Lojas Administradas em cidades como Guarapuava e Maringá nas lojas do Shopping Catuaí e Av: Brasil
dessa ultima cidade.
Gerente em Treinamento at Magazine Luiza
outubro de 2009 - junho de 2010 (9 meses)
Treinamento Gerencial, Cursos e Trabalho em Campo, Substituição de Gerentes em Férias, Lojas
Administradas em várias cidades, Joinville, Itajaí, Balneário Camboriú, Florianópolis, Blumenau e Porto Alegre.
Gestor Administrativo at Magazine Luiza
janeiro de 2008 - setembro de 2009 (1 ano 9 meses)
• O segundo responsável pela Administração de loja, sendo responsável pelo recebimento de mercadorias,
organização de estoque, abertura e fechamento de caixa e conferência dos valores e estoques da loja.
• Gestão de equipe, participando do recrutamento, treinamento, criação de plano motivacional e formação de equipe, encarregado da área administrativa e financeira da unidade, Empréstimo Pessoal, Consignado,
Cartões de Crédito e liberação de Crediário.
Vendedor Especial (Encarregado de Vendas) at Magazine Luiza
julho de 2006 - dezembro de 2007 (1 ano 6 meses)
Encarregado de Equipe e de Setor, Motivar pessoas em busca de resultados de Produtos e Serviços...
Consultor de vendas at Magazine Luiza
julho de 2005 - junho de 2006 (1 ano) Vendas de Produtos e Serviços Financeiros
Consultor de vendas
março de 2005 - junho de 2005 (4 meses) Vendas e Representação de Consórcio em Geral
Representante de vendas
janeiro de 2001 - fevereiro de 2005 (4 anos 2 meses)
Divulgação e vendas de mateiras didáticos e religiosos.
Cidades como Vitória, Vila Velha, Cariacica e Serra em ES - Natal, Parnamirin em RN - Goiânia, Aparecida
e Trindade de GO - Brasília, Ceilândia, Taguatinga, Sobradinho e Planaltina no DF - Maceió, AL - Petrolina PE, Juazeiro e Feira de Santana, BA, Franca, Ribeirão Preto, Campinas, Sorocaba, SP.
Education
Unicesumar
Master of Business Administration (MBA), Gestão Empresarial, 2013 - 2015
Unicesumar
 Page 2
Bachelor of Technology (B.Tech.), Processos Gerencias, 2011 - 2012
 Page 3
Tiago Berté
Gerente
Contact Tiago on LinkedIn
          Page 4
