Aline Alves Ferreira
Front-end Developer
Summary
Analista e desenvolvedora Frontend. Graduada em análise e desenvolvimento de sistemas.
Experiência e vivência em HTML5, CSS3, Javascript, Jquery, SASS, LESS, GitHub, TFS(Team Foudation Server), ASP.NET MVC(Criação de views e customização do frontend), Bootstrap, gestão de projetos com tecnologias ágeis, cronograma e desempenho da equipe.
Experience
Frontend Developer at Buscando Meu APÊ
fevereiro de 2017 - Present
Responsável pelo desenvolvimento, padronização e melhorias na área de frontend da empresa. Atualmente utilizando as seguintes tecnologias: HTML5, CSS3 (LESS), Bootstrap3, Javascript (jQuery), GruntJs, Git e AWS.
Desenvolvedor Front-end at BPF - Banco de Pontos Fidelidade
agosto de 2014 - fevereiro de 2017 (2 anos 7 meses)
Desenvolvimento de sistemas utilizando HTML5, CSS3, Sass, Javascript, jQuery, Razor (VB.Net).
Gerenciamento de pacotes Nuget, versionamento de código usando TFS.
Gerenciamento das atividades de desenvolvimento, escopo de projeto, cronograma e desempenho da equipe. Utilizando ferramentas de gerenciamento de projetos concentrada na metodologia ágil de desenvolvimento: Target Process e Visual Studio Team Services (VSTS/TFS).
Programador Web
novembro de 2011 - fevereiro de 2012 (4 meses)
Conduzir reuniões para identificação de necessidades da empresa, analisar requisitos funcionais e não
funcionais. Propor e implantar soluções de melhorias. Responsável pelo planejamento e execução dos projetos. Criação, desenvolvimento e manutenção de sistemas web com padrões de programação, utilizando PHP, ASP, HTML, JavaScript(JQuery), CSS, Tableless e Json, voltados para diversas áreas do comércio. Criação, desenvolvimento e manutenção de layouts para websites, criação de logotipos. Configuração e gerenciamento de arquivos via FTP. Execução de Testes, correção de erros. Modelagem e gerenciamento de banco de dados, garantir o funcionamento de procedimentos de armazenamento, manutenção e backup. Sanar dúvidas de clientes e realizar apresentação das funções e usabilidade de sistemas através de reuniões.
  Estagiário Web Designer
Page 1
junho de 2011 - novembro de 2011 (6 meses)
Participação de reuniões para identificar necessidades do negócio, analisar requisitos funcionais e não
funcionais, implantar melhorias, criar, desenvolver e dar manutenção em Layouts para websites e sistemas web com padrões de programação utilizando PHP, ASP, HTML, JavaScript(JQuery), CSS, Tableless e Json. Criação de logotipos, criação de banners publicitários para e-mail marketing. Execução de testes, correção de erros, modelagem e gerenciamento de banco de dados.
Education
UniItalo Centro Universitário
Análise e Desenvolvimento de Sistemas, 2012
  Page 2
Aline Alves Ferreira
Front-end Developer
Contact Aline Alves on LinkedIn
          Page 3
