Bruna Gomes da Silva
Desenvolvedora Front-End na ViajaNet
Summary
Desenvolvedora Front-End formada em Sistemas para Internet na faculdade de tecnologia IBTA. Experiência de sete anos na função trabalhando com clientes e projetos de pequeno e grande porte, produzindo portais, sites, sistemas e aplicações mobile.
Conhecimentos avançados em desenvolvimento de interfaces responsivas utilizando as linguagens HTML5 / CSS3 e os frameworks Bootstrap, Angular Material e JQuery Mobile, seguindo os padrões de tableless, cross-
browser e web standards;
Conhecimentos básicos em AngularJS, JavaScript, Ionic, consultas de API e GULP;
Principais ferramentas utilizadas: Photoshop, Dreamweaver, Visual Studio, Eclipse e Sublime. Controles de
versão: GIT, Bitbucket, SVN Tortoise e RTC; Conhecimento e prática da metodologia Scrum.
Portifólio: http://www.coroflot.com/brugomes
Experience
Desenvolvedora Front-End at ViajaNet
agosto de 2016 - Present
Desenvolvedora Front-End at Mobbit IoT Enabler
setembro de 2015 - agosto de 2016 (1 ano)
Desenvolvimento de interface para soluções mobile e mídias digitais. Participação em projetos para clientes Oi, GRSA e Laboratórios Sabin.
Desenvolvedora Front-End at IBM
outubro de 2014 - agosto de 2015 (11 meses)
• Responsável pelo desenvolvimento de interface.
• Participação no projeto para a nova Internet Banking do Itaú.
Desenvolvedora Front-End
setembro de 2011 - agosto de 2014 (3 anos)
• Responsável pelo desenvolvimento web para todos os projetos da empresa.
• Desenvolvimento de interface para sistemas, portais, hotsites e mobile utilizando a tecnologia .Net MVC
(Interface);
• Otimização de imagens e scripts para os portais desktop e mobile;
  Page 1
• Utilização de ferramenta de disparo de e-mail marketing. Criando, disparando e acompanhando o processo de envio.
• Projetos desenvolvidos para os clientes Yamaha Náutica e Consórcio, InterCement, BASF, Rodopa Alimentos e Usina Coprodia.
Web Designer
outubro de 2008 - agosto de 2011 (2 anos 11 meses)
• Criação de layouts para hotsites, portais, e-mails marketing e banners em flash, • Codificação, desenvolvimento e manutenção dos projetos web.
Education
Instituto Brasileiro de Tecnologia Avançada - IBTA
Sistemas para Internet, Tecnologia da Informação, 2013 - 2015
  Page 2
Bruna Gomes da Silva
Desenvolvedora Front-End na ViajaNet
Contact Bruna on LinkedIn
          Page 3
