Caroline Esteves
Desenvolvedora Front-end na B2W Digital
Summary
N/A
Experience
Desenvolvedora front-end at B2W Digital
junho de 2016 - Present
Front-end Developer at BizCommerce
agosto de 2015 - março de 2016 (8 meses)
Desenvolvimento frontend em plataforma pro#pria baseada em Magento, melhorias no fluxo de trabalho.
Front-end Developer at Admake
outubro de 2012 - agosto de 2015 (2 anos 11 meses)
Desenvolvimento de sites em HTML5, CSS3 e javascript utilizando a biblioteca jQuery; sites responsivos
e acessíveis; personalização de lojas virtuais em diversas plataformas (Magento, Loja Integrada, SIS Commerce, Iset, Fast Commerce, Nuvem Shop); sites utilizando a ferramenta de gerenciamento de conteúdo Wordpress.
Front-end Developer at Tray
agosto de 2010 - setembro de 2012 (2 anos 2 meses) Personalização de lojas virtuais na plataforma Tray.
Professora de Inglês
janeiro de 2010 - junho de 2010 (6 meses) Aulas para turmas de adultos e aulas VIP.
Education
FADAP - FAP - Faculdade de Direito da Alta Paulista
Desenvolvimento para Web, Webmaster, Webmaster, 2008 - 2010
Etec Amin Jundi
Técnico em Informática, Informática, Informática, 2006 - 2007
    Page 1
Caroline Esteves
Desenvolvedora Front-end na B2W Digital
Contact Caroline on LinkedIn
          Page 2
