Jakeline Xavier dos Santos
Desenvolvedor front-end | Apontador
Resumo
Eu trabalhei com aplicativos baseados na web desde 2000. Estou procurando uma posição em que eu possa ser desafiado na maioria das vezes, onde eu contribuo e aprendo novas habilidades, baseadas na web ou não. Eu sou proativo e um autodidata multidisciplinar.
Devido a algumas experiências anteriores, sou muito entusiasmado com a indústria de jogos. Eu sou pós-graduado em "Jogos: Produção e Programação" no Senac, onde desenvolvi projetos usando o mecanismo Unity.
Especialidades: aplicativos da Web de back-end para front-end, incluindo ASP, PHP, MongoDB, MySQL, SQL Server, HTML responsivo, CSS3, Javascript, jQuery, sempre de acordo com as normas da Web, Usabilidade e SEO.
Experiência
Desenvolvedor de front-end em Apontador
Novembro de 2017 - presente
Desenvolvedor do Front End na Agência Dream ONE
Agosto de 2014 - setembro de 2017 (3 anos 2 meses)
Desenvolvimento de sites e advergames responsivos usando HTML5, CSS3, JavaScript, PixiJS.
Desenvolvedor de jogos no Level Up! Estúdios Interativos / Insolita
Julho de 2012 - julho de 2013 (1 ano 1 mês)
Desenvolvimento do jogo social "Turma do Chico Bento" para o Facebook e Orkut. PHP, MongoDB
Desenvolvedor Web na Socialle
Janeiro de 2012 - junho de 2012 (6 meses)
Desenvolvimento de aplicativo baseado no Facebook usando PHP, mySQL e jQuery
Webmaster na Editora Abril
Julho de 2006 - outubro de 2011 (5 anos 4 meses)
Desenvolvimento Frontend de sites como o Abril.com, site da Revista Nova Escola, Fundação Victor
Civita e uma breve participação no projeto móvel para a revista Playboy brasileira.
Desenvolvedor Web em princípios básicos
2004 - 2006 (3 anos)
Desenvolvimento da empresa brasileira de telecomunicações Vivo Website e Extranet.
  Página 1
 Educação
Senac São Paulo
Pós-graduação, Produção e Programação de Jogos, 2013 - 2014
Universidade Presbiteriana Mackenzie
Bacharel em Tecnologia (B.Tech.), Processamento de Dados, 1997 - 2000
Honras e prêmios
9o Troféu Gameworld - Melhor Jogo Brasileiro, Prêmio Abril de Jornalismo 2008 - categoria Mobile
 Página 2
Jakeline Xavier dos Santos