Jonatas Santos
Desenvolvedor Front-End da Enext Consultoria
Resumo
Olá!
Meu nome é Jonatas S. Santos, um desenvolvedor de front-end com cerca de 1 ano de experiência, com sede em São Paulo, Brasil.
Tenho paixão por interações digitais, principalmente no fornecimento de melhores experiências, aplicativos móveis, produtos de design criativo e desenvolvimento web.
O interesse pessoal em tecnologias emergentes, estratégias UX, experiência móvel, direção artística, tecnologias web, conceitos de design e tudo o que pode aplicar a criatividade no ambiente digital ...
Alguns dos meus recentes começos na minha carreira:
ENEXT - Primeiro trabalho com desenvolvimento web e todo o conhecimento adquirido sobre o comércio eletrônico.
Principais clientes que tive a oportunidade de trabalhar :)
Dudalina, SohoShop, Furukawa, Suzano, loja NK, Bauducco, Docile.
Experiência
Desenvolvedor ou Front-End na Enext Consultoria
dezembro de 2016 - presente
Designer
janeiro de 2016 - julho de 2016 (7 meses)
Tratamento de fotografias e edição em formato Adobe.
Educação
Centro Universitário Adventista de São Paulo
Bacharelado em Ciências da Computação, Ciência da Computação, 2017 - 2020
Centro Universitário Adventista de São Paulo
Programação de Computadores - Aplicativos Específicos, 2014 - 2017
    Página 1
Jonatas Santos
Desenvolvedor Front-End da Enext Consultoria