Laura Leamari
Desenvolvedor de front-end
Summary
N/A
Experience
Desenvolvedor de front-end at Infracommerce
julho de 2017 - Present
Desenvolvedora Front End at Folha de S.Paulo
julho de 2014 - julho de 2017 (3 anos 1 mês)
Webdesigner at Freelance / Graphic design & Webdesign
junho de 2011 - 2016 (5 anos 7 meses)
Especializada em:
- Criação e costumização de layouts
- Criação, desenvolvimento, manutenção e atualização de websites (páginas estáticas e dinâmicas). - Criação e tratamento de imagens.
- Diagramação, confecção de banners, folhetos, e-mails marketings. - Criação de campanhas para Google AdWords.
Analista Front-End Jr. at Intuitive CRO
dezembro de 2012 - junho de 2014 (1 ano 7 meses)
Implantação de testes A/B em grande sites de e-commerce como utilizando HTML, CSS, Javascript e jQuery.
WebDesign
agosto de 2012 - dezembro de 2012 (5 meses) Front-End.
Webdesigner
julho de 2010 - julho de 2012 (2 anos 1 mês) - Criação de E-mails Marketings;
- Criação de Banners;
- Manutenção de Sites
Assessoria em EAD e Moodle at Pontifícia Universidade Católica de São Paulo
julho de 2008 - dezembro de 2009 (1 ano 6 meses)
  Page 1
Administrava junto com mais profissionais o ambiente de aprendizagem a Distância - Moodle -, e respondo e- mails com questões referentes à ele. Já desenvolvemos apostilas sobre o assunto e modificamos certas coisas
no ambiente.
- Participação em cursos de Educação à Distância auxiliando na apresentação do ambiente Moodle aos professores;
- Suporte no ambiente Moodle à alunos e professores dos cursos de graduação da PUC-SP através de e-mail; - Disponibilização de arquivos e conteúdos aos usuários da ferramenta Moodle;
- Assessoria aos usuários no que tange ao ambiente Moodle para Educação à Distância;
- Cadastramento de professores e alunos e controle de abertura de cursos Criação de temas para o ambiente
Moodle.
Education
Pontifícia Universidade Católica de São Paulo
Bacharel, Comunicação em Multimeios, 2006 - 2009
Colégio Marista Nossa Senhora da Glória
  Page 2
Laura Leamari
Desenvolvedor de front-end
Contact Laura on LinkedIn
          Page 3
