Leandro de Carra
Analista Front-End Senior Magazine Luiza
Summary
Um pesquisador de novas tecnologias e com foco no cliente, meu principal objetivo é a melhor navegação para o mesmo.
Visando sempre a produção final, cumprindo prazos e otimizando recursos, para que o Front-End fique, rapido, facil e acessivel.
Desenvolvo o Layout, para que a usabilidade e experiência do usuario, sejam ao maximo priorizadas.
Desenvolvo o Codigo Front-End nos mais rigorosos padrões de semantica hoje conhecidos.
Tenho especializações em Less, HTML, HTML5, Css, Css3 JavaScript, jQuery, SEO.
Conhecimentos nas linguagens : Python, Php, Asp.Net MVC (C#).
Aplicando metodologias como Scrum e Kanban.
Meu principal objetivo é deixar o site rapido e otimizado, para que os recursos possam ser levados ao maximo do desempenho, livrando o servidor de requisições.
Projetos de Internet (B2C/B2B/C2C), e-business, Portais de Conteúdo, Estratégias e métodos de SEO, SEM e SMO para e-commerce são alguns dos projetos que participei.
Atualmente meu principal projeto é a, criação/manutenção, de todo o Front-End do portal de E-commerce www.magazineluiza.com.br.
Experience
Analista Senior Front-End at Magazine Luiza
setembro de 2011 - Present
Atualmente sou responsável por toda a criação, implantação, padrões e manutenção do Front-End do portal e- commerce, realizando cursos e trazendo o que, mais há de novo, para dentro do e-commerce.
Meu principal objetivo aqui é, junto a equipe, transformar o magazineluiza.com, no melhor e-commerce da
América.
  Page 1
Analista Senior Front-End at Plug7 Inteligência Web
novembro de 2010 - agosto de 2011 (10 meses)
Criação de sites utilizando semântica web, coordenando equipe de desenvolvimento Front-End, montagem de
Css e Js com técnicas de Minify, preparando o código para implementações MVC, implementando técnicas inicias de SEO no front-end, analisando desempenho de resposta do servidor nas utilizações de imagens, criando Sprites para acelerar os processos de carregamento de imagens acelerando tanto a fixação de SEO quanto desempenho.
Analista Pleno Front-End
fevereiro de 2009 - novembro de 2010 (1 ano 10 meses)
Junto ao cliente realizando o levantamento de dados para a criação do layout, criação do layout, fatiamento,
criação do codigo HTML, Css, Js, JQuery, Ajax, Php, Mysql, Flash.
Analista Junior Front-End at Microsistec
2006 - 2008 (3 anos)
Manutenção no codigo Front-End, HTML, CSS, JQuery, Ajax e Php, criando querys no Mysql e fatiando
conteudo para manutenção dos sites.
Soldado especializado em Eletrônica
fevereiro de 2002 - dezembro de 2005 (3 anos 11 meses)
Soldado especialista em Eletrônica, fazendo parte do efetivo da base e participando de projetos, de T. I e
Eletrônica.
Education
FATEC
Tecnologo, Informatica, 2009 - 2012
Activities and Societies: Membro da equipe de desenvolvimento para web, para projetos intranet da faculdade. FALS
Bacharel, Sistemas de Informação, 2007 - 2011
Activities and Societies: 1o Ano - Organizador e lider da equipe de manutenção de computadores da classe. 2o
Ano - Membro da equipe de desenvolvimento web. 3o Ano - Lider da equipe de desenvolvimento web em html, css e asp.net 4 Ano - Organizador do grupo de estudo para tecnicas de SEO
Honors and Awards
Analista Senior
  Page 2
Leandro de Carra
Analista Front-End Senior Magazine Luiza
Contact Leandro on LinkedIn
          Page 3
