Ney Simões
Desenvolvedor Front-end Sênior
Summary
Desenvolvedor front-end com seis anos de experiência no mercado, nesse tempo já passei por empresas como UOL, CI&T, e-Construmarket, Beleza Na Web, etc...
Habilidades e interesses:
- HTML (e linguagens de template como Nunjucks, Pug...)
- CSS (Stylus, Sass, Less e PostCSS)
- JS (VanillaJS, jQuery, AngularJS, NodeJS, D3.js...)
- Testes unitários e de integração/e2e (ProtractorJS, Jest, Jasmine, Karma...) - Task runners (grunt, gulp, webpack)
- Back-end (NodeJS e Scala)
- Mobile (Ionic Framework, Cordova, Phonegap)
Experience
Desenvolvedor Front-end Sênior at Escale Brasil
April 2017 - Present
Desenvolvedor front-end Pleno at Beleza na Web
October 2015 - March 2017 (1 year 6 months)
Front-end Developer, working with AngularJS 1.5, NodeJS, stylus, PostCSS, Gulp and RESTful APIs. Trabalhei na construção da nova plataforma de e-commerce da Beleza Na Web.
O front de todos os sistemas (loja, backoffice e lojas parceiras) conta com uma stack de CSS de minha autoria
usando Stylus, PostCSS e bootstrap.
Para automatização de tarefas usamos scripts em shell e GulpJS.
O gerenciamento de dependências é feito em NPM e Bower.
O front é integrado com as APIs RESTful do backend.
As páginas da loja, carrinho, minha conta e checkout são feitos em AngularJS e jQuery.
O painel administrativo Backoffice também foi feito em AngularJS.
Monitoramos erros e performance, usando ferramentas como webpagetest, gtmetrix, yslow, google page
speed, dareboost.
Logs na ferramenta splunk e performance no New Relic.
Desenvolvedor Font-end Pleno at CI&T
November 2014 - August 2015 (10 months)
  Page 1
Front-end and Mobile Developer working with Ionic, AngularJS, Sass, GruntJS and IBM Worklight (Mobile First).
Fui alocado no projeto do Banco Original no desenvolvimento do aplicativo do cliente.
Desenvolvemos usando o framework IBM Worklight, hoje conhecido como Mobile First que é baseado no
Cordova e Phonegap. Usamos componentes do Ionic feitos em Sass e AngularJS.
O aplicativo era integrado com APIs RESTful do back-end.
Fui responsável por definir a arquitetura CSS, o pré-processador usado no projeto e também em automatizar
as tarefas com GrunJS.
Ministrei treinamentos e workshops para a equipe e na empresa sobre Sass e arquiteturas CSS.
Front-end Developer
January 2014 - February 2015 (1 year 2 months)
Front-end Developer working on any projects with jQuery, ZeptoJS, VanillaJS, Sass, Grunt and AngularJS.
Alguns projetos que trabalhei como freela:
Aplicativo BEAUTYX:
Fiquei alocado na startup trabalhando no aplicativo híbrido feito em Phonegap usando JavaScript puro em
sua maior parte, ZeptoJS, Sass e GruntJS. O aplicativo que está no ar hoje é o mesmo que eu trabalhei e está
disponível para iOS e Android.
Android: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.beautyx.app iOS: https://itunes.apple.com/br/app/beautyx/id935087224?mt=8
Website Serverloft:
Trabalhei remoto no site da Serverloft, usei jQuery, Sass e GruntJS. O site passou por algumas mudanças
depois, mas em sua maioria o que existe hoje foi o que eu fiz na época. Site: http://www.serverloft.com.br/
Projeto "Cuidado do Seu Dinheiro" - Natura:
Fui responsável pelo front-end do projeto Cuidado do Seu Dinheiro da Natura que visava ensinar as
consultoras a cuidar melhor do dinheiro e estoque dos produtos. Consistia em aproximadamente 60 telas
simples que fariam parte de um passo-a-passo com interações e rota feitas em AngularJS. Projeto interno, não estava disponível na web.
Desenvolvedor Front-end Junior at UOL
April 2013 - April 2014 (1 year 1 month)
Front-end Developer working with jQuery, Sass, Grunt and Velocity.
Page 2
Trabalhei na equipe do UOL Cloud dentro do UOL Host, desenvolvendo o painel administrativo do cliente. As tecnologias utilizadas foram jQuery, Sass e para o template Velocity. A automatização de tarefas era feita em GruntJS.
Web Designer at e-Construmarket
2011 - 2013 (3 years)
Web Designer working with HTML, CSS, JS, Photoshop, Flash and Corel. Desenvolvimento de páginas páginas para o Portal AECWeb.
Criação de banners animados em flash.
Criação gráfica da página das marcas no Portal AECWeb.
Desenvolvimento, criação e disparos de emails marketing.
Desenvolvimento de hotsites de eventos do Construcompras e Costrumanager.
Education
Universidade de Mogi das Cruzes
Marketing, 2011 - 2012
  Page 3
Ney Simões
Desenvolvedor Front-end Sênior
Contact Ney on LinkedIn
          Page 4
