Osny Netto
Desenvolvedor Front-End em Conpass
Resumo
Eu sou um desenvolvedor Front-end Senior e UX Designer com mais de 10 anos de experiência prática no trabalho, com foco em práticas de design web baseadas em padrões, modernas e responsivas usando HTML5, CSS3 e SASS. Experiência de pilha completa com Ruby on Rails, PHP.
Ultimamente, tenho trabalhado principalmente como um desenvolvedor de pilha completa e melhorando minhas habilidades de JavaScript todos os dias usando frameworks / libs, como React e VueJS, para criar aplicativos web sustentáveis, elegantes e poderosos.
Ao longo do caminho, trabalhei em projetos tão interessantes para pequenas e grandes empresas, como Coca-Cola, Avon, Sandvik Coromant, WEG. Eu também sou um antigo organizador da OlhóCON, uma conferência de marketing digital.
# Conhecimento avançado de:
HTML5, CSS (Sass, Compas), JavaScript, Design responsivo, desempenho da Web, Bootstrap, jQuery
# Experiência com:
Git, Node, Ruby on Rails, PHP, ReactJS, VueJS, Gulp / Grunt, Backbone.js, CMSs (Wordpress, Joomla), SQL,
Linux
# Áreas de experiência:
Desenvolvimento de front-end, UI / UX Design, desenvolvimento de back-end, SEO
______________________
Encontre-me em:
E-mail: netto@osny.me
Website: http://www.osny.me
Github: https://github.com/osnysantos Twitter: https://twitter.com/osnysantos Skype: osnysantos
Experiência
Desenvolvedor Front End em Conpass - Usuário Onboarding
  Maio de 2017 - presente
Página 1
Senior Front-end Developer / UX Designer
Junho de 2016 - presente
Desenvolvedor Front-End e UI UX Designer no CIMM
Outubro de 2012 - junho de 2016 (3 anos 9 meses)
A maior parte do meu tempo foi dedicado ao principal produto, o site cimm.com.br. Trabalhei em vários projetos,
fazendo o desenvolvimento e o back-end front-end (geralmente com Ruby on Rails).
• Prototipagem de desenhos de alta qualidade
• Trabalhou em SEO (principalmente na página)
• Configurar o ambiente em nuvem para hospedar as aplicações
• Automatizou o processo de implantação usando Capistrano
• Desenvolver e manter aplicativos legados
• Automatize o processo de desenvolvimento usando Vagrant • Crie documentações de aplicativos
• Desenvolver sites usando o WordPress
Eu trabalhei com: Design responsivo, Ruby on Rails, WordPress, Axure, UI / UX Design, Desenvolvimento Web, CSS3, HTML5, JavaScript, Jquery, Bootstrap, Cloud, Vagrant, Capistrano, Git, SEO, SASS, Compass
Desenvolvedor Front-End e UI UX Designer no Filmow
Julho 2013 - março 2014 (9 meses)
• Melhorar a experiência do usuário em algumas seções do site
• Desenvolveu os estilos front-end usando SASS
• Colaborou com outros membros da equipe usando ferramentas como: Mercurial, Jira, Bitbucket
Web Designer & Developer no Instituto Stela
Janeiro de 2012 - setembro de 2012 (9 meses)
• Desenvolvimento de sites com Wordpress, Joomla e Liferay.
Web Designer & Developer em Jimmy
Junho de 2005 - janeiro de 2010 (4 anos 8 meses)
• Design de interface do usuário e desenvolvimento de front-end.
• Desenvolvimento de sites com Wordpress e Joomla. • Desenvolveu aplicativos da web usando Ruby on Rails e PHP.
Web Designer & Developer na FabriCO
Dezembro de 2007 - julho de 2008 (8 meses)
• Desenvolver e criar temas para o sistema LMS (Moodle) • Desenvolver e projetar o site da empresa
 Página 2
Educação
Universidade do Vale do Itajaí
Graduação, Design Gráfico, 2010 - 2013
 Página 3
Osny Netto
Desenvolvedor Front-End em Conpass
Entre em contato com Osny no LinkedIn