Tayane Valls
FRONT-END DEVELOPER
Summary
TAYANE VALLS
Desenvolvedora Front-end | Webdesigner | Designer UI/UX;
8 anos na área;
Apaixonada por códigos, design, tecnologia, viagens, games e café : ) ; Formada em Tecnologia em Sistemas para Internet;
Vivência em metodologia de desenvolvimento ágil;
Conhecimento em automatizadores de tarefas front-end (Grunt/Gulp).
HABILIDADES
HTML5 - CSS3 - SassCSS - Bootstrap - Design Responsivo - JQuery - JavaScript
Desenvolvimento de protótipos navegáveis baseado em wireframes, especificação funcional e layouts desenvolvidos no photoshop;
Css Avançado;
Desenvolvimento de wireframe, protótipo e mockup de baixa, média e alta fidelidade; Experiência comprovada em projetos Web (JAVA);
Controle de versão (SVN, GIT);
Merge com qualidade (Trunk / Branch SVN);
3 anos de experiência no Portal Framework Liferay CMS (themes, portlets e conteúdo); Experiência em sites de segmento aéreo e bancário;
Utilização das ferramentas Jira e Redmine;
Experiência em projetos Mobile;
Configuração de ambiente (Liferay - JAVA - Tomcat);
Conhecimento em Metodologias Ágeis (Scrum).
Capacidade de escrever código eficiente, escalável e reutilizável
CARACTERÍSTICAS
 Facilidade em captar idéias de clientes e executá-las;
Page 1
Facilidade em trabalhar em equipe;
Perfeccionista incansável;
Disponibilidade de ensinar e aprender a todo momento;
Considerável eficácia no cumprimento de prazos devido a minha experiência.
FERRAMENTAS
Sublime - Eclipse - Photoshop - VmWare - SVN - CMD - Axure - Cacoo - Marvel app
https://www.behance.net/tayanevalls
Experience
Front-end Developer at Smiles S.A.
2014 - Present
Cliente: Smiles www.smiles.com.br
Principais atividades desempenhadas:
# Elaborar protótipos navegáveis para apresentação ao cliente (HTML, CSS e Javascript); # Auxiliar equipe de desenvolvimento back-end (JAVA) nos itens de layout ;
# Disponibilizar / Atualizar o css, js e imagens no thema (Liferay);
# Criação de páginas / adicionar portlets (Liferay)
# Criação de estrutura (Velocity) e modelos para inserção de conteúdo CMS (Liferay); # Melhorias, correção de bugs e otimização de sistema;
# Adaptação responsiva do site utilizando CSS;
# Acompanhamento de implantações em produção.
Front-end Developer at Capgemini
novembro de 2012 - junho de 2014 (1 ano 8 meses) Cliente: Caixa
www.internetbanking.caixa.gov.br
Principais atividades desempenhadas:
# Elaborar protótipos navegáveis para apresentação ao cliente;
# Trabalhar em conjunto com a equipe de desenvolvimento back-end (JAVA); # Desenvolvimento web para múltiplos dispositivos;
# Analise de novas tecnologias que melhor se adequem ao sistema do cliente;
 Page 2
# Atualização, correção de bugs e otimização de sistemas.
 Education
Caelum
UX e Usabilidade aplicados em Mobile e Web, 2016
Alura by Caelum
2014 - 2017
UNINOVE
Tecnologia em Sistemas para Internet, 2011 - 2013
Alura by Caelum
Automação e Performance, 2017 - 2017
 Page 3
Tayane Valls
FRONT-END DEVELOPER
Contact Tayane on LinkedIn
          Page 4
