ANALISTA DE SISTEMAS
Dados Pessoais
22 anos, Masculino
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de sistemas
Programador
Analista de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.800,00
Pretendido: R$ 2.800,00
Resumo do currículo
Graduado em Análise e Desenvolvimento de Sistemas.

Facilidade com banco de dados. Desenvolvedor e programador Java e Android. Trabalhos pessoais com AngularJS e Firebase para Android.

Trabalhos com C e C++.
Escolaridade
Instituto de Ensino Superior de Brasília
Computação/Informática - Superior completo - Análise e Desenvolvimento de Sistemas
07/2014 - 12/2016
Cursos importantes
Worldteck
Montagem e Configuração de Micro, 120 Horas - 08/2013
Wizard Idiomas
Língua Inglesa, 2,5 Anos - 07/2012
Experiências profissionais
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.270,00 ( 07/2015 - 09/2016)

Oferecer suporte aos clientes da empresa, a partir de funções help desk, dos sistemas implantados pelos clientes.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Proficiência e Fluência Na Língua Inglesa Linguagem de Programação C Vendas Montagem e Configuração de Micro Internet Java Sql Html Css Html 5 Css 3 Android Firebase Laravel Angularjs Nodejs Javascript Mysql Postgresql Banco de Dados
