PROGRAMADOR
Dados Pessoais
25 anos, Masculino

Objetivos Profissionais
Cargo
Programador
Analista de suporte técnico
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Pretendido: R$ 2.600,00
Resumo do currículo
Como um profissional com 3 anos de experiência na área de desenvolvimento de software e outros 4 anos na área de suporte à tecnologia da informação, acredito que estou apto a integrar sua equipe de Tecnologia. Meu currículo cita características profissionais que indicam minha experiência como profissional de TI como, por exemplo, análise e correção de erros e “bugs”, manutenção de bases de dados, simulação e teste de software, interação com equipe e com o cliente. E ainda conhecimentos técnicos específicos como, por exemplo, Enterprise Java Bean (EJB), Java Persistence API (JPA), Java Server Faces (JSF) e Maven. Os conhecimentos que adiquirí, provenientes do estudo na área de TI, foram essenciais para que eu pudesse atuar em variados cargos em algumas equipes de TI como, por exemplo, suporte à usuários internos e externos do ERP da Unimed Florianópolis e desenvolvedor JavaEE na Gennera Sistemas os quais considero cargos que fazem parte do período de maior aprendizado da minha carreira até o presente momento. Minha graduação no curso de Sistemas de Informação ocorreu no final do ano de 2014. Estou sempre aberto e atento aos estudos e atualmente venho estudando JavaScript, AngularJS 2 e NodeJS na plataforma EAD da Caelum São Paulo (Alura).
Escolaridade
Faculdade Energia de Administração e Negócios
Computação/Informática - Superior completo
03/2010 - 12/2014
Cursos importantes
Caelum
Enterprise Java Bean, 32 Horas - 10/2016
Caelum
Java Persistence Api, 20 Horas - 10/2016
Globalcode
Academia do Java, 120 Horas - 01/2012
DataInfo
Pl/sql, 40 Horas - 06/2011
Senac TI
Montagem e Manutenção de Microcomputadores, 260 Horas - 03/2008
Caelum
Java Server Faces 2 (jsf2), 20 Horas - 01/2017
Caelum
Componentes Ricos com Primefaces, 12 Horas - 01/2017
Caelum
Javascript : Programando Na Linguagem da Web, 20 Horas - 02/2017
Experiências profissionais
Programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.000,00 ( 02/2014 - 08/2015)

Nota: Após sair desta empresa me mudei para Toronto - Canadá e somente retornei ao Brasil em agosto de 2016. Responsável pela manutenção dos softwares Weber Call Center e Weber ERP (Ambos em Object Pascal – Delphi), manutenção das bases de dados dos softwares a cima citados (PostgreSQL), desenvolvimento e manutenção de sistemas desenvolvidos com Java Enterprise Edition baseados em Servlet e JSP com base de dados PostgreSQL, organização e liderança das atividades através do framework SCRUM.
Programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.800,00 ( 04/2013 - 01/2014)

Responsável pela manutenção do software Stock & Prev (software voltado à previdência complementar de algumas empresas públicas e privadas do Brasil como, por exemplo, OABPrev (Ordem dos Advogados do Brasil), Icatu Fundos de Pensão, CIADPREV e PlenoPrev). Responsável pela manutenção e normalização das bases de dados. Desenvolvimento de importadores de dados com JavaSE para migração de dados entre sistemas.
Estagiário Programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.500,00 ( 03/2012 - 04/2013)

Responsável por analisar demandas do Back Log (tarefas), corrigir erros do sistema, criar e corrigir relatórios com JasperReport e CrystalReport, corrigir e desenvolver Procedures (SQL). Tecnologias mais utilizadas: Java Enterprise Edition, Java Persistence API (JPA), Maven, Java Server Pages (JSP), Java Server Faces (JSF), Struts, Subversion (SVN), Sonar e Hudson;
Especialista em Sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.700,00 ( 06/2011 - 03/2012)

Responsável por analisar e corrigir dados do módulo de cooperados (médicos sócios da Unimed) do “TopMed” (principal sistema da Unimed Florianópolis), prover suporte aos departamentos internos da Unimed, clínicas e hospitais. analisando e entendendo os erros do sistema repassando ao fornecedor.
Supervisor de Informática
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 1.400,00 ( 01/2010 - 06/2011)

Responsável por organizar e liderar as atividades da equipe de TI, desenvolver queries (consultas) SQL para levantamento de relatórios e análises em caráter urgente.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Comunicação Interna e Externa. Autoaprendizado. Busca por Resolução de Problemas. Proatividade Análise de Problemas de Software Correção de Erros de Software Java Ee Atenção Aos Detalhes
