ANALISTA DE DESENVOLVIMENTO SISTEMAS
Dados Pessoais
32 anos, Masculino

Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de desenvolvimento sistemas
Analista de negócios
Programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Ampla base sobre desenvolvimento e analise de sistemas, ampla experiência na área bancaria.

Experiencia na área de Cartões de Crédito

Desenvolvedor ambiente IBM z/OS e Java

Conhecimentos técnicos em mainframe:

-	Arquitetura de Software

-	Javascript

-	Jquery

-	Backbone

-	Mainframe

-	Eclipse	

-	Orientação a Objetos

-	CSS3

-	Underscore

-	Cobol

-	Rational Developer for z Systems

-	SQL
Escolaridade
Universidade de São Paulo
Computação/Informática - Superior completo
06/2005 - 06/2010
Cursos importantes
Scopus
Programacao Orientada a Objetos, 80h - 03/2017
Experiências profissionais
Analista de Sistemas SR
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 5.500,00 ( 01/2016 - Até hoje)

Atuação em desenvolvimento para alta plataforma (mainframe/cobol/db2) e para baixa plataforma (java) para área de cartões do Bradesco. Suporte ao aplicativo BRADESCO CARTÕES (sustentação).
Analista de sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 5.000,00 ( 11/2012 - 01/2016)

Elaboração de documentos técnicos e funcionais para sistema global CORE BANKING HSBC (sistema integrado de conta corrente, poupança e investimentos). Codificação em alta plataforma (mainframe) e acompanhamento de todas as fases do projeto (codificação, testes unitários e testes integrados). Suporte a produção L2.
Programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.000,00 ( 10/2010 - 03/2012)

Atuação em desenvolvimento para alta plataforma (mainframe/cobol/db2) e controle de qualidade dos softwares produzidos, contato direto com o cliente para sanar dúvidas de negócio, aplicação de treinamento técnico em COBOL MAINFRAME para novos funcionários aplicados externamente.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Criativo Dinamico Pró-ativo Organizado
