Henrique Nunes da Silva
Developer
Summary
Sou estudande de Engenharia da Computação e há mais de 5 anos entrei no mundo do desenvolvimento. Atualmente trabalho na FIAP em tempo integral e sou um dos responsáveis pela área de tecnologia da Plin.
Minha maior experiência é com desenvolvimento .NET e Javascript, mas gosto de estar aprendendo coisas novas a todo momento. Já desenvolvi alguns projetos em C, Python, Java e mais recentemente tenho brincado um pouco com .NET Core e desenvolvimento mobile multiplataforma com Xamarin Forms e NativeScript.
Algumas das minhas qualificações:
Javascript:
• ES6/ES2017
• Babel
• TypeScript
• Vue.js
• AngularJS (1.x) • Node.js
• Gulp
• Webpack
.NET:
• ASP.NET MVC/Web API • WPF
• Windows Forms
• Xamarin Forms
• [ASP].NET Core
• Entity Framework
• Dapper
• Windows Services
Bancos de dados: • SQL Server
• MySQL
• MongoDB
 Page 1
 Experience
Desenvolvedor at FIAP
fevereiro de 2015 - Present
Aqui tive a oportunidade de desenvolver alguns dos sistemas mais críticos para a empresa, sendo que alguns impactam diretamente nas receitas da empresa e outros impactam na forma como praticamente todos os alunos interagem com a faculdade.
Também fui responsável por trazer novas tecnologias, boas práticas e idealizar projetos junto a equipe que permitiram que o desenvolvimento .NET se tornasse mais rápido e menos suscetível a erros.
Desenvolvedor full stack at Plin
outubro de 2016 - Present
Trabalho como desenvolvedor full stack da plataforma, site e blog. Também sou um dos responsáveis por gerenciar tudo que está relacionado a tecnologia, desde desenvolvimento de sistemas até gerenciamento de recursos disponíveis dos nossos servidores em nuvem.
Suporte Técnico at FIAP
julho de 2014 - fevereiro de 2015 (8 meses) Monitor de Laboratório at FIAP
agosto de 2013 - julho de 2014 (1 ano)
Education
FIAP
Bacharelado em Engenharia, Engenharia da Computação, 2013 - 2017
Senac Brasil
Técnico em Informática, 2011 - 2012
  Page 2
Henrique Nunes da Silva
Developer
Contact Henrique on LinkedIn
          Page 3
