Alan Paiva
Big Data Analyst
Summary
Engenheiro de computação, inglês fluente, graduado em MBA em Big Data na universidade FIAP e
Engenharia de Computação pela universidade UNISANTA. Atuação em gerenciamento de projetos na indústria automotiva, planificação de estratégia, planejamento/controle de infraestrutura, suporte aos processos de auditoria.
Presentemente, desenvolvendo algoritmos para Ingestão de Dados em ambientes de larga escala utilizando a caixa de ferramentas dos cientistas de dados para suportar soluções analíticas em Big Data.
Experience
Big Data & Analytics at IBM
dezembro de 2016 - Present
Big Data Analyst at Semantix Brasil
dezembro de 2015 - novembro de 2016 (1 ano)
Big Data, Analytics, Enterprise Search, Machine Learning & Internet of things (IoT).
Analista de Sistemas at Stefanini Consultoria
janeiro de 2011 - julho de 2012 (1 ano 7 meses)
Área: IT Sales, Service & Marketing South America (General Motors do Brasil).
Principal realização: Líder do Projeto de migração da ferramenta GM Exchange.
Principais atividades: Planificação de estratégia, treinamento de recursos para o projeto, coordenação de
atividades para atingir metas diárias, contato direto com toda a rede matriz de
concessionários, substituição e configuração do link de rede para migração da ferramenta GM
Outras realizações: Participação da expansão do Centro de Distribuição de Peças GM realizando atividades
como planejamento / controle de infraestrutura, suporte ao time de aplicações (interno e fornecedores) e suporte troca de servidores do armazém. Suporte no gerenciamento do projeto de Vendas Diretas, contato direto com fornecedor, treinamento a toda rede de concessionários.
Estagiário at General Motors
janeiro de 2010 - dezembro de 2010 (1 ano)
Área: IT Sales, Service & Marketing South America.
Principais realizações: Suporte à rede de concessionários na troca de dados diários com a GM. Atuação no projeto de troca de coletores (handhelds) no armazém de peças, suporte aos processos de
auditoria GM e gerenciamento da Lista de Controle de Acesso de todas as aplicações (40 aplicações).
  Analista de Sistemas
Page 1
julho de 2008 - dezembro de 2009 (1 ano 6 meses)
Área: Tecnologia da Informação.
Principais realizações: Desenvolver softwares para otimização do sistema logístico.
Dimensionar a necessidade / capacidade de hardware da empresa baseado nas dificuldades em IT. Fornecer
assistência em redes. Coordenar as atividades logísticas entre a empresa e o cliente.
Education
FIAP
NoSQL - Cassandra (Hands-on), Banco de Dados, 2016 - 2016
Activities and Societies: Shift, NoSQL, Cassandra
FIAP
Master of Business Administration (MBA), Big Data (Data Science), Big Data (Data Science), 2016 Activities and Societies: Startup One, Extensão Internacional, Entrepreneurship Program da Babson College,
Master Class Digital Acceleration.
Cloudera Training Partner
Cloudera Administration for Apache Hadoop, Hadoop, Big Data, 2015 - 2015
Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health
Linguagem R, Programação de Computadores, Programação de Computadores, 2015 - 2015
Activities and Societies: Visão geral da linguagem R, tipos de dados e objetos no R, leitura e criação de dados,
estruturas de controle, funções, regras de escopo, datas e horas, funções de loop, ferramentas de depuração,
simulação, criação de perfil de código.
Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health
As ferramentas do Cientista de Dados, Análise de Sistemas de Computação, Análise de Sistemas de Computação, 2015 - 2015
Activities and Societies: Conceitos idealizados posterior os dados, restituindo em conhecimento acionável. Prática introdução as ferramentas utilizadas como controle de versão, markdown, git, GitHub, R, and RStudio.
Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health
Exploratory Data Analysis, Análise de Sistemas de Computação, Análise de Sistemas de Computação, 2015 - 2015
Johns Hopkins Bloomberg School of Public Health
Obtenção e Limpeza de Dados, Análise de Sistemas de Computação, Análise de Sistemas de Computação, 2015 - 2015
English Language School In Sydney (ELSIS) and Mary Ward Centre London.
Ensino de Inglês como Segundo Idioma, Ensino de Inglês como Segundo Idioma, 2012 - 2014 Activities and Societies: Proficiência lingua estrangeira.
Universidade Santa Cecília
Engineer's degree, Engenharia de Computação, Engenharia de Computação, 2006 - 2010 Institut national des Sciences appliquées de Toulouse
Microeletrônica, Microeletrônica, 2008 - 2008
Activities and Societies: Núcleo de pesquisas em eletrônica (NPE), Programa Universitário da Altera (PUA),
Grupo de Pesquisas de Lógica Paraconsistente Aplicada (GLPA), que investiga meios de aplicação da Lógica Paraconsistente em Inteligência Artificial e Robótica.

