André Schiavon Ferreira
Consultor em Big Data | Analytics | Cloud | BI
Summary
Atráves das experiências de trabalho e estudos que tenho realizado ao longo de anos, me sinto apto a trabalhar com os tipos de de projetos abaixo:
Big Data: Nas frentes de arquitetura/implementação de soluções com integração entre Hadoop/Ecosistema e ambientes tradicionais da empresa.
Conhecimentos em Ingestão de dados, Processamento e Persistênca NoSQL (Hive, Scala/Spark, Kafka, Avro, Flume, Sqoop, Cassandra, Pig, Hortonworks HDP e Cloudera CDH)
Data Science: Capacidade de realizar analytics avançado por meio de abordagem computacional com técnicas de Machine Learning (Regression, Decision Tree, Random Forest, K-Means e SVM) ou via Estatística tradicional (Paramétrica/Não-paramétrica, Análise descritiva, Testes de inferência (Z, T, x2, Anova e Tukey).
Uso de linguagens R, SQL e outros recursos necessários para manipulação de dados.
BI/BW: Arquitetura técnica de soluções (infra e aplicações), implementação de ambientes de ETL (Informatica PowerCenter) e Analítico (MicroStrategy) e desenvolvimento de relatórios.
Formações principais:
Pós-graduação em Estatística Aplicada (cursando)
MBA em Big Data (Data Science)
MBA em BI com ênfase em CPM
Cursos em Machine Learning e outras tecnologias relacionadas a minha área de atuação. Graduado em Informática para Negócios.
Experience
Engenheiro de dados at Accenture
março de 2017 - Present
Responsável pelo planejamento de arquiteturas para projetos de Big Data e atividades de Data Science (Estatística/Machine Learning) nos segmentos de atuação da consultoria.
Principais projetos:
  > Google
Page 1
Capacitação em tecnologias GCP (Google Cloud Platform) para implementar projetos em clientes Google com foco em Machine/Deep Learning, iniciando com plataforma tecnologica em cloud até fase de construção da solução analítica.
Tecnologias: Armazenamento (Cloud Storage, Big Query, BigTable, Cloud SQL), integração e Big Data (DataFlow, DataProc, DataPrep, Datalab e TensorFlow) e desenvolvimentos de modelos preditivos em python.
> Zurich Seguros
Responsável pelo planejamento de arquitetura para análise de dados e avaliação de modelos estatísticos para
previsão e clusterização de dados de clientes. Tecnologias: R, Sqoop, HDFS, Hive e Qlik.
> Banco Santander
Definição de solução para projetos de Big Data utilizando arquitetura Lambda e desenvolvimento de etapa
ingestão de dados próximo a tempo-real (NRT).
Tecnologias envolvidas: DB2, CDC, MQ, Java, Cloudera Data Hub (HDFS, Hbase, Redis, Sqoop, Flume,
Avro, Kafka, Pig, dentre outros sistemas proprietários)
Consultor especialista at Walmart Brasil
janeiro de 2015 - janeiro de 2017 (2 anos 1 mês)
Responsável por projetos de arquitetura de integração de dados, administração de ambientes, definição de
controles, QA, politicas de TI, processos, rotinas produtivas, realização de treinamentos e workshops.
Trabalho com projetos com equipes da Índia, EUA e Brasil para construção de sistemas de sugestão de compras e outras integrações na empresa.
Tecnologias envolvidas: PowerCenter, OS AIX, Oracle, SQL Server, Teradata, Informix e MQ Series.
Consultor sênior at Santander Bank, N.A.
agosto de 2015 - dezembro de 2015 (5 meses)
Participação em projeto de DW, inicialmente para entrega de informações de Crédito e Risco para atender
determinações legais de BC da Espanha.
Facilitador de projetos de integração de dados com outros sistemas da empresa, QA de processos, orientações sobre Best Pratices de desenvolvimentos, tuning de ETLs, realização de workshop sobre otimização técnica de processos e demais atividades relacionadas.
* Alocado por Accenture
Consultor de projetos de BI at CSF - Carrefour Soluções Financeiras
Page 2
agosto de 2008 - janeiro de 2015 (6 anos 6 meses)
Forte atuação com projetos de integração e analise de dados, responsável pela administração e melhoria dos
ambientes de ETL, definição de controles, QA, politicas de TI, processos e realização de treinamentos e workshops.
Tecnologias envolvidas: MicroStrategy, PowerCenter, HP-UX, Oracle e SQL Server.
Outros clientes
dezembro de 2006 - maio de 2009 (2 anos 6 meses)
> Claro Telecomunicações (Projeto de modelos dimensionais DRE para a análise dos custos) > Rede Globo (Projeto para calcular a composição da audiência nos mercados a empresa)
> Honda (Projeto de BI para analise de Vendas e Market Share usando Microsoft SSIS)
> Microsoft Brasil (Desenvolvimento de relatórios analíticos usando Microsoft SSAS);
> Exon Biotecnologia (Integração de bases de dados geneticas)
> ICI - Imperial Chemical Industries (Projeto de DRE);
> Banco Santander (Desenvolvimento de rotinas ETL);
> Medley (Criação de relatórios analíticos de vendas da empresa);
> Cia Cacique (Sustentação de ETLs)
Education
Faculdades Metropolitanas Unidas
Pós graduação em Estatistica aplicada, Estatística Aplicada a Negócios, 400h, 2017 - 2018
FIAP
MBA Big Data (Data Science), Tecnologia da Informação e Negócios, 388h, 2014 - 2015
FIAP
MBA em BI com ênfase em CPM (Corporate Performance Management), Tecnologia da Informação e Negócios, 376h, 2010 - 2011
FATEC - Faculdade de Tecnologia de Mauá
Tecnólogo em Informática para Negócios, Tecnologia da Informação e Negócios, 2448h, 2005 - 2008
Senac São Paulo
Técnico em Marketing, Marketing, 822h, 2002 - 2003
Senac São Paulo
Técnico em Gestão Empresarial, Negócios e Economia, 828h, 2001 - 2002
Honors and Awards
Top 10 Startup One
  Page 3
André Schiavon Ferreira
Consultor em Big Data | Analytics | Cloud | BI
Contact André on LinkedIn
          Page 4


Machine Learning 
Big data 
R (linguagem de programação) 
Business Intelligence 
NoSQL 
Empresas startups 
Bitcoin and Blockchain 
Banco de dados 
Sistemas operacionais 
ETL (Extração, transformação e carregamento) 
Data Warehousing 
Armazenagem de dados 
Gestão de Negócios 
Oracle 
Inteligência empresarial 
SQL 
Bom relacionamento interpessoal 
Microsoft SQL Server 
Planejamento de projetos 
MicroStrategy 
Modelagem de dados 
Determinação 
IBM AIX 
Unix 
Linux 
Operating Systems 
Databases 
R 
