David Braga
Engenheiro de dados | Arquiteto Big Data Tenbu
Summary
Agregar com personalidade e obstinação.
Experiência de 4 anos em projetos BIG DATA, no qual trabalhei em desenvolvimentos de diversas soluções e para variados segmentos, como telefonia, varejo e outros setores. Me especializei em soluções na plataforma HORTONWORKS, com Apache Hadoop framework. Nesse período consolidei diversos cases de sucesso, fui responsável por implementar diversas ingestões e geração de insights enriquecidos, moldando muitas soluções produtivas com uso de HIVE, HBASE, PIG, MAP REDUCE,PHOENIX e demais funcionalidades do hadoop.
Expertise em processos de análises preditivas, implementando modelos de dados e processos para mineração das informações.
Meus últimos trabalhos, foram dedicados a administração de cluster e implementação da segurança, compliance das melhores práticas de governança hadoop e integrações corporativas com grupos de usuários AD. Referência de sucesso, foi a instalação, administração, modelagem e aplicação de governança e kerberização, refletindo na entrega de um cluster produtivo, com arquitetura jumbo, para empresa líder de mercado varejista.
Eu também, sou um grande crente que, por conta do alto dinamismo que vivemos, entender massas, otimizar serviços, extrair dados e abrangir fontes é a "onda" dos próximos tempos.
Atualmente, estudando modelos estatísticos, aplicações machine learning, programação PYTHON e R. Inglês intemediário(cursando).
Você pode entrar em contato comigo em david.braga28@gmail.com.
Contato::: 11 98137 6572.
Experience
Engenheiro de dados at Tenbu
dezembro de 2017 - Present
Analista/Arquiteto Big Data at Remay
março de 2014 - novembro de 2017 (3 anos 9 meses) Análise, modelagem e arquitetura de soluções BIG DATA;
  Page 1
Experiência em soluções para análise, qualificação e mineração de grandes volumes de dados; Complice e uso de melhores práticas, para administração e desenvolvimento de processos; Implementação de processos para ingestões e enriquecimentos de dados;
Experiência com modelos cloud , AZURE, AWS e Google Cloud;
Kerberização de cluster;
Implementação de governança, segurança e integrações para controle de permissões de usuários entre cluster
e os servidores corporativos;
Administração, configurações e tunning de cluster HORTONWORKS e CLOUDERA;
Business Analyst - Web Development at GPA - Grupo Pão de Açúcar
março de 2013 - março de 2014 (1 ano 1 mês)
Analyst and developer, responsible for the BI industry web systems.
Architecture of new applications solutions, Maintenance and management in legacy.
Systems Analyst - Microsoft MVC3 expert
janeiro de 2012 - novembro de 2013 (1 ano 11 meses)
Architecture solutions, project structuring for multinational, server architecture, programming model of
restructuring used to meet specific needs of the system and demands
Programmer
junho de 2010 - janeiro de 2012 (1 ano 8 meses)
Experience and advanced programming skills, infrastructure, financial and commercial segments of
automation, SQL Server and every platform. NET
Education
Universidade Camilo Castelo Branco
Bachelor of Technology - BTech, tecnologia, 2008 - 2011
Activities and Societies: Group studies, projects and incubator of micro, SEBRAE
  Page 2
David Braga
Engenheiro de dados | Arquiteto Big Data Tenbu
Contact David on LinkedIn
          Page 3


Análise de dados 
Rodrigo André Cardoso 
Hadoop 
 
Recomendada por 2 colegas de David na Remay
MapReduce 
Rodrigo André Cardoso 
David 
Java 
Hive 
Apache Pig 
Business Intelligence 
SQL 
Google Analytics
Inteligência empresarial 
Microsoft SQL Server 
Oracle 
C# 
C# 4.0
jQuery
JavaScript
jQuery Mobile
HTML 5
CSS3 
PHP 
UML 
Microsoft .NET
Microsoft Windows 
