Julio Cesar Correa
Data Analyst - Big Data/Analytics Consultant at TQI - Technology and Quality on Information
Summary
- Consultor senior com experiencia na área de TI, atuando nas áreas de projetos e administração de banco de dados Oracle e Business Intelligence .
- Scrum Master
- Inglês avançado e habilidade na conversação
- Experiência em administração, gestão de dados e informações de grandes corporações
- Habilidades para solucionar problemas complexos com a gestão de informações nas organizações.
- Conhecimento e experiência multidisciplinar nas sub-áreas de TI como em Sistemas Unix/Linux, ERPs e
integração com as áreas de negócios e operação nas empresas
- Experiência com de ferramentas amplamente utilizadas no mercado como Oracle Database(8i,9i,10g,11g
e 12c) , MySQL, Microstrategy 8/9/10, OBIEE, IBM Datastage e QualityStage, ODI 11, Pentaho DI, IBM
Websphere, Cognos e SAS.
- Conhecimento avançado em alta disponibilidade de banco de dados como RAC, DG, Grid e Advanced
Replication para Oracle e MySQL Replication
- Adoção de metodologias ágeis; Experiência com framework Scrum e Kanban
- Conhecimento e atualização em linguagens de programação do mercado , novos frameworks e produtos
como : Python, Ruby, Erlang, Anaconda, Rails, SOA, Rest, Web Analytics, Big Data, HA
Experience
Data Analytics / Big Data Consultant at TQI - Technology and Quality on Information
dezembro de 2016 - Present
# Big Data / Data Analytics
Working with Python for data analysis | Apache Hive | Apache Spark(Python/Scala) | Apache Sqoop Hadoop Ecosystem
Development of Spark applications
Oracle ; Teradata ; Linux
Sr Consultant - BI at EAI Brasil
agosto de 2016 - dezembro de 2016 (5 meses)
Sr Consultant at America Movil(Claro,Net e Embratel)
ETL development for data integartion purposes.
Used skills /Techs: Oracle Data integrator, PLSQL, SQL , Shell Scripting, ETL with severals Flat files format
Analista de BI - Microstrategy at B2T - Business to Technology
  junho de 2016 - julho de 2016 (2 meses)
Page 1
Projeto - Alocação temporária
Cliente do segmento de Call Center
- Ajuste de métricas, atributos e layout em relatórios usando a ferramenta Microstrategy 10. - Validação de dados
-
Senior Consultant at Evolution IT Services Ltda
março de 2016 - maio de 2016 (3 meses)
Project development; Programming at Brasil Kirin, beverage company.
My challenge here is basically to systematize a "gamefication" internal process to provide more accurate reports and controlling to HR, Ops and Business area .
Collect , measure and report data to provide better and reliable decisions.
Using PLSQL, Oracle APEX 5 and Apex Listener.
BI Consultant at Softtek
setembro de 2014 - novembro de 2015 (1 ano 3 meses) - Business Intelligence Analysis
- Data Analysis
- Reports using Oracle BIEE
- ETL with ODI 11g
- SQL, PL/SQL and Shell script - Documentation
On Demand
- Database Administration
- Database Performance Tuning
Owner - Consultor DW/BI/ ETL
agosto de 2014 - setembro de 2014 (2 meses)
Raia Drogasil : Business Intelligence with Oracle Database, PL/SQL routines and SAP BO
DBA / Analista de Dados at Predicta
abril de 2014 - julho de 2014 (4 meses) DBA
- Gerenciamento de várias instancias MySQL 5 e replicações(one e two-way) em Linux Centos OS (produção,desenvolvimento e homologação)
ETL
- Construção de rotinas ETL e fluxos usando o Pentaho Data Integrator(Kettle, Kitchen)
Page 2
DW/BI
- Manutenção e desenvolvimento de relatóios utilizando o Microstrategy 8/9
- Modelagem para DW
- Manipulação de dados oriundos de Facebook,Twitter, Google Analytics via XML
Consultor Senior - Ernst & Young at EY
setembro de 2013 - dezembro de 2013 (4 meses)
Consultor Senior no setor IT Risk and Auditing na subarea IMAS - Information Management and Analysis
Services. Soluções para auditoria contábil em grandes volumes. Consultoria em integração e Big Data.
Clientes :
VALE - RJ
- Projeto de Data Science para classificações de itens de materiais em UNs. Trabalho integrado com a equipe
de Supply Chain da Vale RJ.
Uso de lógica Baysiana, Python(anaconda), Linux, MS SQL Server e SQLite .
Trabalhos em canal 2 para Via Varejo, DASA and AMB(Associação Médica Brasileira) - Auditoria contábil com ACL
- Integração de base de dados e de pesquisas
DBA Oracle / Analista de DW/BI at CMT/Autopass
agosto de 2012 - agosto de 2013 (1 ano 1 mês)
Trabalho na equipe de projetos com as seguintes funções/tecnologias :
- DBA Oracle(10g e 11g, Grid Contro e Weblogic,Backup com RMAN
- ETL Developer : Datastage e QualityStage; Shell script e PL/SQL
- Sysadmin : AIX 6.1 e 7.1 ; Windows Server 2003/2008 E IIS; VMWare ESXi 5.1 - Gerenciamento de servidores, Storage e Tape Library da IBM
2013 : Data Analysis and DW/BI
- Uso das aplicações IBM DataStage and QualityStage 8.2,Oracle - 10g,SQL,PL/SQL para limpeza e tratamento de daos no sistema de bilhetagem eletronica do cartão BOM.
- Novos fluxos ETL e rotinas usando PL/SQL, ODI 11g and OBIEE 11g .
2012 : Administração de banco de dados e sistemas para um novo projeto do BOM
- Oracle Database 10g/11g on AIX 6,7 and Windows 2008 ; Backup with RMAN tasks
Page 3
- Server configuration using IBM AIX 6,7, VMWare ESXi 5, AD on Windows Server 2003/2008 and IIS.
- Setup of IBM tools : IBM Rational Jazz 4.0 , RAD , WebSphere 8, QualityStage 8.2, Managing IBM Tivoli
Storage Manager 6.3
Owner / Consultor Independente
agosto de 2009 - agosto de 2013 (4 anos 1 mês)
Solução para problemas de performance em banco de dados.Tuning de Oracle Instance e PL/SQL. Instalação e manutenção de SO Linux e opensource software como o mini-ERP Stoq(gestão comercial). Criação e manutenção de websites para pequenas empresas;.
Configuração de redes.
Desenvolvimento de software usando Ruby on Rails,Heroku e API social como o OminiAuth.
Obs. Atuei como consultor freelancer na cidade de Sorocaba/SP por um pouco mais de um ano.
Analista de DW/BI at ST IT Consulting
abril de 2012 - julho de 2012 (4 meses)
- Sistemas gestão de contratos, bonificações
- Desenvolvimento de rotinas e tuning para DW/ BI par ao cliente Carrefour . 04/2012 - 08/2012 - Ambiente Oracle, Microstrategy 8,9 e Unix
- PL/SQL , Korn Shell, awk
Engenheiro de Software at GFT
maio de 2011 - outubro de 2011 (6 meses)
Especialista em banco de dados Oracle para o Deutsche Bank NY.
Suporte a uma ambiente de DW/BI que fornece relatórios sobre compra e venda de ações para a Controladoria do banco. Atuação com a área de TI e negócios do cliente em NY. Utilização de Oracle database, Solaris e Coldfusion para a apresentação de dados.
Gestão do processo ETL do DW.
Obs. Trabalho em horario comercial. Nesta época acumulava os trabalhos com consultor freelancer para pequenas empresas usando o nome Riverside TI.
DBA Oracle at Arvato Mobile Brazil / Mondia Media
março de 2010 - novembro de 2010 (9 meses)
Responsável pela administraçao do banco de dados da empresa e elaboração de relatórios em nível de BI para
área de negócios.
Responsável pela integração e consolidação de dados com outros escritórios da companhia. Utilização de
softwares como Oracle Database 11gR2 em Linux RHEL 5,Apex 4 e MIcrostrategy. Gestão do processo ETL do DW.
Page 4
Implementaão ambiente de failover, rotinas de backup com RMAN e backup lógico com Data Pump para o servidor de banco de dados;
Desenho e implantação de Datamart para fornecimento relatórios gerenciais. Atuação como AD em todos os projetos da empresa.
Oracle DBA Consultant at Discover Technology
setembro de 2009 - março de 2010 (7 meses)
Atuação como consultor on demand em clientes de medio e grande porte como Abril, Consórcio
VolksWagen, Interchange,SpeedPak Aerofast,Grupo Affinia Automotiva, Yoki e Polimix .
Atuação com recover,tuning e instalação de software Oracle como Database,App Server e Oracle BIEE.
Oracle DBA Consultant at Interfile
maio de 2009 - setembro de 2009 (5 meses)
Responsável pelos servidores de banco de dados Oracle e SQL Server na Interfile Gestao de
documentos .Suporte a uma equipe de quase 50 desenvolvedores e analistas.
- Oracle Database 10gR2, ASM instance, Oracle Grid Control, Red Hat EL 5 - HP Blade Server and Storage system
DBA Oracle / System Analyst at Consórcio Metropolitano de Transportes(Autopass)
novembro de 2008 - maio de 2009 (7 meses)
Administração de servidores single instance e Oracle RAC 10g.Suporte a Oracle BIEE Responsável por relatórios analíticos para a área de negócios da empresa e diretoria. Gestão do processo ETL do DW.
Conhecimentos no processo de bilhetagem de cartões de ônibus BOM
Conhecimentos em processos billing, auditoria e BI
Programmer at Accenture
agosto de 2007 - novembro de 2008 (1 ano 4 meses)
Programação em PL/SQL ; Criação e manutenção de processos ETL com Shell Script e PLSQL ; Modelagem de banco de dados transacional e DataWarehouse(multidimensional);
Tuning de código PL/SQL ; Administração de banco de dados Oracle 9i,10g
Projeto/Clientes : Natura Cosméticos, Bristol Mayers Squibb-BMS (analista de BI) e Carrefour (atuação como DBA)
Estágiario - Assistente de PMO / Programador PL/SQL at Tata Consultancy Services
setembro de 2006 - junho de 2007 (10 meses) Estágio em TI
Clientes :
Bank Of America no Brasil :
Page 5
- Atuação como auxiliar de PMO e Project Manager da equipe de mainframe. - Status report diário de tarefas e para o usando as
- Documentação seguindo a metodologia RUP .
- Acompanhando pelas ferramentas Rational e IBM ClearCase
OESP - “ESTADÃO” :
- Programação PL/SQL
- Acompanhamento processo de carga do AMDOCS e DW do produto Listão.
- Criação e execução de de plano de testes; Testes únitários e de aplicações para PL/SQL, FORMS e Reports
4 e VB 6.
Analista Help Desk - Suporte Remoto at Atento / Telefonica de São Paulo
agosto de 2005 - setembro de 2006 (1 ano 2 meses) SERA : Rede de Acesso
- Suporte técnico a redes ADSL , ADSL e LP dados corporativos, - Suporte ao ADSL da Telefonica/Telesp/Vivo
TIC - Alphaville
- SPDADOS e backbone da Telefônica de São Paulo
- Remote Support for ISDN and ADSL lines
- Remote Support for ADSL,DSLan and ATM networks
- Remote support for Circuit and packet Switching networks
Callcenter Employee at CSU CardSystem SA
janeiro de 2005 - abril de 2005 (4 meses) Atendente para o cliente Natura Cosméticos.
Education
University of Michigan
Coursera / University of Michigan, Applied Data Science with Python, 2016
Centro Universitário de Araraquara
Pós-Graduação em Psicologia Clínica - Humanista, Fenomenológica e Existencial, Clinical Psychology, 2015 - 2016
Escola Superior Aberta do Brasil - ESAB
Extensão Universitária, Psicologia Social e Saúde Mental, 2014 - 2014 Activities and Societies: Extensão Universitária em Psicologia e Saude Mental Faculdades Oswaldo Cruz
Informartion Technology, Engineering Technologist, 2005 - 2007
  Page 6
Julio Cesar Correa
Data Analyst - Big Data/Analytics Consultant at TQI - Technology and Quality on Information
Contact Julio Cesar on LinkedIn
          Page 7



Oracle
PL/SQL
SQL

Julio Cesar também tem a competência…
Business Intelligence
ETL
Oracle PL/SQL Development
Oracle Certified DBA
Linux
Shell Scripting
Kanban
Scrum
Unix
Data Science
Data Modeling
Big Data
Python
Business Requirements
AIX
Statistical Data Analysis
Oracle Data Integrator(ODI)
DataStage
SAP
DW
BI
ODI
Lean
QualityStage
Windows Server
DWBI
Backend Development
Ruby
TDD
BDD
Web Analytics
Data Analysis
Microsoft SQL Server
Databases
IBM AIX
Pandas
Python 3
Numpy
Operating Systems