Lucas Araujo
Big Data Administrator
Resumo
Implementação e suporte do ambiente Hadoop Cloudera com conformidade PCI. Forte proficiência nas atividades de solução de problemas, tuning e administração em Kafka, Zookeeper, Yarn, HBase, Hive, Spark, Impala, MapReduce, MySQL, Oozie, HBase, Kudu e Sqoop. Gerencie e monitore a infraestrutura de plataforma e plataforma Hadoop.
Administração do sistema, como gerenciamento de capacidade de armazenamento e ajuste de desempenho, habilidades de programação como Python e Bash para automatizar o provisionamento de nó de cluster e tarefas repetitivas.
Experiência
Administrador de dados grandes no Semantix
outubro de 2017 - presente
Consultor Bi em Keyrus
junho de 2017 - setembro de 2017 (4 meses)
Educação
FATEC Ourinhos Faculdade de Tecnologia de Ourinhos
Bacharel em Tecnologia (B.Tech.), Análise de Sistemas de Computação, 2013 - 2016
Etec - Centro Paula Souza
tecnico - programação, 2011 - 2013
     Página 1
Lucas Araujo
Big Data Administrator
Entre em contato com Lucas no LinkedIn

Java
 
Big data

trabalho em equipe
liderança
JSF
Java SE
JDBC
PostgreSQL
PL/SQL
motivaçao
resiliencia
bom relacionamento interpessoal
dinamismo
iniciativa
versatilidade
flexibilidade de postura ativa no dia a dia