Priscilla Marinho
Analista Big Data
Orientada a resultados, busco oportunidades desafiadoras para crescer e otimizar os processos da empresa.
Experience
Consultora Big Data at everis
março de 2017 - Present
Atuo com desenvolvimento de projetos de Big Data, apoiando principalmente a parte de ingestão de dados no ecossistema Hadoop em grandes instituições financeiras. Principais tecnologias com quais trabalho: armazenamento em ambiente Big Data utilizando HDFS, Hbase, Hive; desenvolvimento de processos Real Time utilizando Kafka, Flume; desenvolvimento de scripts python.
Analista de negócios at Finity Consultoria
fevereiro de 2016 - fevereiro de 2017 (1 ano 1 mês) Estagiária at FIAP
agosto de 2014 - dezembro de 2015 (1 ano 5 meses)
Education
FIAP
04143-050, Curso Superior de Tecnologia em Analise e Desenvolvimento De Sistemas, 2014 - 2016
Honors and Awards
3o Lugar - Bolsa Mérito, HACKATHON ISBAN - 3o Lugar, Certificados FIAP Qualified - Selo Ouro
    Page 1
Priscilla Marinho
Analista Big Data

SAP 
Microsoft Excel 
UML 
Análise de requisitos 
Modelagem dimensional 
Oracle SQL Developer 
Microsoft Office 
Desenvolvimento de software 
Microsoft Windows 
SQL 
Databases 
OLAP 
Banco de dados 
Algoritmo 
Scrum
Python 
Hive 
          