Renato Braga
Especialista Big Data no SPC Brasil
Summary
Sou graduado pela Fatec no curso de Análise de Sistemas e Tecnologia da Informação com ênfase em Tecnologia em Desenvolvimento de Jogos Digitais. Tenho experiência de 6 anos como analista de sistemas, onde tive oportunidades de elaborar especificações técnicas, arquiteturas para sistemas e implementação de soluções, sempre utilizando a linguagem de programação Java.
Atualmente estou dedicando meus estudos e pesquisas a área de Data Science, em 2016 concluí o curso de MBA em Big Data pela FIAP, e venho atuando como especialista de Big Data na Empresa SPC Brasil, onde sou o responsável pela administração de cluster Hadoop e arquitetura e implementação de projetos de Data Integration.
Experience
Especialista Big Data at SPC Brasil
fevereiro de 2016 - Present
Analista de sistemas at SPC Brasil
novembro de 2012 - fevereiro de 2016 (3 anos 4 meses)
Atuei em diversos projetos como integrante de equipe de desenvolvimento de software, tive oportunidades de
realizar análise e levantamento de requisitos, documentação de especificações técnicas, modelagem de dados, desenho de arquitetura e implementações de novas soluções.
Analista de sistemas at Capgemini
dezembro de 2010 - novembro de 2012 (2 anos)
Atuei com desenvolvimento e sustentação de aplicações desenvolvidas em clientes externos.
Education
FIAP
Master of Business Administration (MBA), Big Data (Data Science), 2015 - 2016
Tecnologia em Desenvolvimento de Jogos Digitais, Análise de Sistemas de Computação, 2008 - 2011
    Page 1
Renato Braga
Especialista Big Data no SPC Brasil
Contact Renato on LinkedIn
