wermans de oliveira barros


Enviar mensagem Enviar mensagem para wermans de oliveira barros  more_allyMais…
Data lead/engineer skilled in capture, recording, interpreting and analyzing data in a fast-paced or batch
environments. Advanced proficiency in all aspects of Data Warehouse architecture, Hadoop ecosystem, Lambda Architecture. An enthusiast of Artificial Intelligence and NLP, sometimes spending some hours playing with frameworks (sci-learning, Keras, api.ai) trying automate something thing. Experienced in preparing detailed documents and reports while managing complex internal and external data analysis responsibilities.
Destaques
 Leonardo Framil
6 conexões em comum
Você e wermans conhecem Leonardo Framil, Matheus Dantas e mais 4 pessoas
 Ewave do Brasil
wermans pode apresentar você a 7 pessoas na Ewave do Brasil
wermans trabalhou na Ewave do Brasil
 Seguindo Seguindo
Atividades de wermans
728 seguidores

A Accenture foi reconhecida pela Forbes como uma das 10 empresas mais inovadoras do Brasil!! Parabéns a todo o time que tem a Inovação no DNA!! #proudtobeaccenture #weflytothenew #accenture https://lnkd.in/dCrGj_q
wermans gostou

Mainstreaming HPC Codes Will Propel The Next GPU Wave
wermans gostou

#legalhack #RJ time fantástico. Experiência sensacional! wermans de oliveira barros, Gabriela Badi Cintra do Prado, Juscilan Moreto, Matheus Dantas, Angelica Ravagnani
wermans respondeu a um comentário

Hackaton reúne mais de 100 advogados e desenvolvedores por 36 horas seguidas
wermans gostou

Anderson Costa, experto en inteligencia artificial de Accenture
wermans gostou

Entrei de gaiato como apoiador ao primeiro hackaton feito por um escritório de advocacia no Brasil. O Heitor Roberto Maia, sócio do Faria, Cendão & Maia Advogados, organizador do #LegalHack, e investidor da Upgradio, me convidou para participar do evento. Chegando lá, 80 pessoas sem internet em um evento que depende totalmente da internet. Resolvi o problema e a Upgradio ganhou a chance de ser uma apoiadora do evento. Eu ando com o banner no carro para eventualidades. Não perdi tempo e já o estendi para todo mundo ver. A sorte está ao lado de quem está preparado. E no evento acabei tendo a chance de fazer networking com pessoas importantes de grandes empresas. Todas com fit com o meu negócio. Go Upgradio!
wermans gostou
Experiência
 Accenture
Digital Business Integration Manager - Analytics | Big Data
Nome da empresaAccenture
Períodofev de 2017 – o momento  Duração do emprego11 meses
LocalidadeSão Paulo, São Paulo
Team leader - Big Data Projects

#Cloudera #Spark #Hadoop #HDFS #Hbase #Flume #Kafka #Java #Springboot #ApacheCassandra #Python
 Vert Integradora de TI
Analytics - Big Data DevOps Architect
Nome da empresaVert Integradora de TI
Período2015 – 2016  Duração do emprego1 ano
LocalidadeBrasil
Pré sales, with Big Data and Data Integration solutions. 

Hadoop
Transfer databases to HDFS with Sqoop.
Capture real time log datasets to hdfs with Kafka.
Doing Unstructured data into structured data using batch process routines in Pig.
Use Cloudera Hive Metastore to store metadata for Hive tables.
Increase data access velocity with Impala and Spark SQL.
Manage hive conections to Olap tools.
Manage multiple clusters using Cloudera Manager.

Solr
Index solr datafiles stored on hdfs.
Solr search query using rest API.

Python 
Build rest APIs with Python and Flask.
Create MapReduce jobs.

Talend
Use Talend Open Studio to create ETL process in HDFS, Hive, Impala and Spark.
 eWave do Brasil
Data Integration Consultant
Nome da empresaeWave do Brasil
Períodonov de 2014 – 2015  Duração do emprego1 ano
LocalidadeBrasil
- Desing and Development the Data Warehouse architecture.
- ETL jobs development in SSIS 2010/2012.
 Data Modelling Consultoria Ltda.
BI Consultant
Nome da empresaData Modelling Consultoria Ltda.
Períodoabr de 2013 – nov de 2014  Duração do emprego1 ano 8 meses
Development Microstrategy
Build the data warehouse architecture
Text Analytics

#IBM #Microstrategy
 Qualicorp
IT Technician
Nome da empresaQualicorp
Período2011 – abr de 2013  Duração do emprego2 anos
LocalidadeBrasil
Development data integration with Ms SQL Server tools.
Batch processing.

#SqlServer #SSIS #Totvs #ERP
Formação acadêmica
 IGTI
IGTI
Nome do diplomaMaster of Business Administration (MBA), Análise de Inteligência de Negócio
Período (ou ano previsto para a graduação) 2014 – 2015
 UDF Centro Universitário
UDF Centro Universitário
Nome do diplomaBachelor of Information Systems Área de estudoTecnologia em Informática/Software
Período (ou ano previsto para a graduação) 2010 – 2013
http://www.udf.edu.br/
 IESB
IESB
Período (ou ano previsto para a graduação) 2008 – 2010


Microsoft SQL Server
Data Warehousing
Oracle
ETL Tools
Microstrategy
MS Integration Services
MySQL
Microsoft Reporting Service
Analysis Services
PostgreSQL
Armazenagem de dados
MicroStrategy
OLAP
Web Development
SQL
Crystal Reports
Jasper Reports
Java Enterprise Edition
Eclipse
ODBC
ODI
Inteligência empresarial
HTML
PostGIS
SQLite
JSP
SSIS
JavaScript
ETL
Big data
Hive
Hadoop
Python
Design thinking
MVC Architecture
Cloudera
Apache Spark
Machine Learning