 Prospecção Ativa e Gestão de carteira (Leads x Contas) 
 Múltiplos Follow-ups e Negociações simultâneas 
 Reuniões externas e por conference call através de ferramentas online 
 Apresentações para gerentes, diretores, C-Levels 
 Gestão de Pipeline, Wishlist e Estagiário Full-time 
 Mailing List robusta de big players e forte relacionamento no mercado B2B 
 
Março/17 a Julho/17 – Sales Business Development Consultant – Loggi 
 
 Qualificação de Leads e Contas via Sales Force para regional de POA 
 Status Call semanal com a coordenação, executivos e clientes estratégicos 
 Administração da agenda dos executivos para eventos, reuniões externas 
 Call to action para ações de pós-venda 
 Insights e análises estratégicas para o mercado na regional de POA e prospecção de clientes High Potencial.
Lead Development Representative
ITBroker do Brasil - São Paulo, SP
Junho de 2016 a Março de 2017
 Campanhas de atuação: Wacom, Microsoft (Sharepoint, Office 365), Lenovo, HP Inc, HPE, Oracle (PBCS), Tableau, APC Schneider Electric 
 Geração de leads com inteligência de mercado e continuidade de negócios na área de tecnologia 
 Call to action através de ações de e-mail marketing, webinários, anúncios via Linkedin e landing pages 
 Agendamento de reuniões presenciais, conferências, follow ups, no-show (pós-venda). 
 Administração da carteira de leads e contas (SMB, Big Players) até o fechamento da negociação e repasse dentro do processo de vendas 
 Status call e vídeo conferência semanal com fabricantes, distribuidores, parceiros e revendas 
 Fomentar dados via CRM para acompanhamento efetivo de todo processo de negociação. 
 Preenchimento de KPI's diários reportado ao corpo diretivo
Formação Acadêmica
Superior - Gestão Comercial
UNICID São Paulo, SP
Julho de 2017 a Dezembro de 2019
Habilidades e Competências
Pacote Office (7 anos), Sales Force (3 anos)
Informações Adicionais
CERTIFICAÇÕES 
 
Comunicação Integrada - ESPM  
 
Empreendedorismo – ESPM 
 
Serviços a clientes: Diferenciação da Oferta – ESPM 
 
Produto, Marca e Serviços – FGV 
 
Licensing Microsoft Certified Professional (MCP) – Microsoft 
 
Inbound Certification - HubSpot Academy 
 
HubSpot Sales Software Certification - HubSpot Academy 
 
Inbound Sales Certification - HubSpot Academy 
 
CURSOS 
Técnica de Vendas – ESPM 
Vendas para Startups B2B – Cubo Itaú 
MS Pacote Office – Avançado  
(Excel 07/10 – Funções: Procura e referência, Matemática, Estatística, Banco de dados, Texto, Lógica, Financeira, Data e hora, Tabela Dinâmica, Hiperlink).