Marketing
Marketing,comercial

São Paulo, SP
Experiência Profissional
Marketing
AM Safe - Infraestrura
Outubro de 2016 a Agosto de 2017
Gestão Comercial, Adminstração e Marketing 
( Contas a pagar e receber, Campanhas de marketing,Google adwords,criação de sites com wordpress,Práticas de SEO, vendas, gestão comercial, Gestão de pessoas) 
 
• Garantia Fomento Mercantil - Out / 2016 - Maio 2017 
- Conciliação bancária quinzenal e mensal, recuperação de crédito, organização de arquivos, cotação de serviços, lançamento de notas, cobrança de documentação, Controle de notas promissórias.
Atento Brasil - Analista
Abril de 2016 a Outubro de 2016
Organização de contas, análise de crédito de clientes, análise de extratos para localizar irregularidades e possíveis devoluções,
Marketing
Junho de 2015 a Dezembro de 2015
Criação e execução de campanhas de marketing, auxilio no grupo de criação de linhas de produto, Análise de textos, criação de briefing para design gráfico, treinamento de vendedores, criação de pdv's.
Cobrança
FIDC / FACTORING
Abril de 2013 a Junho de 2015
Cobrança de carteira de clientes, análise de contratos de clientes, controle de notas promissórias, envio de documentos para clientes.
Contas a pagar
Hotelaria Accor Brasil s - São Paulo, SP
Outubro de 2011 a Dezembro de 2012
Pamentos de despesas de hotéis ( íbis, formule 1, mercure), conciliação bancária diária e mensal.
Habilidades e Competências
Office Intermediário,Google adwords.Adobe ,comercial,vendas, (3 anos), Power BI (Menos de 1 ano)