
ANALISTA PROGRAMADOR
Dados Pessoais
34 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista programador
Analista de desenvolvimento sistemas
Analista de suporte técnico
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00
Pretendido: R$ 2.500,00
Resumo do currículo
Formado em Analise e Desenvolvimento de Sistemas pela faculdade Anhanguera, possuo mais de oito anos de experiência na área de suporte. Desde 2015 venho me dedicando a estudos em programação na plataforma .NET, plataforma essa qual desenvolvo alguns projetos para ganhar experiência e habilidades em desenvolvimento para migrar do suporte para desenvolvimento de software. No ano de 2016 resolvi pegar mais pesado nos estudos e venho fazendo vários cursos sobre .NET. O projeto mais recente o qual estou desenvolvendo em .NET está neste link https://github.com/JulianoFerreiraSilva. Entrei no mercado de trabalho por volta dos quinze anos de idade em uma gráfica a qual trabalhei por quase cinco anos exercendo os cargos de acabamentista e passando a ajudante de impressor. Após esse período trabalhei durante um ano em um centro de distribuição da Coca Cola FEMSA, onde exercia o cargo de ajudante operacional. Logo após entrei em um mercado como repositor, passando para auxiliar administrativo após um ano e alguns meses, até chegar no cargo de analista de suporte. Trabalhei neste mercado um período de quatro anos e nove meses dos quais dediquei dois anos e meio cuidando de toda infraestrutura de TI do estabelecimento. Após me desligar deste mercado venho trabalhando como prestador de serviços para algumas empresas como analista de suporte. No aguardo de um possível contato, coloco-me a inteira disposição para uma entrevista onde poderei prestar maiores esclarecimentos.
Escolaridade
Faculdade Anhanguera Campinas
Computação/Informática - Superior completo - Tecnologia em Analise e Desenvolvimento de Sistema
06/2012 - 05/2016
Cursos importantes
Alura Treinamentos
Javascript, 20 Horas - 01/2017
Alura Treinamentos
Scrum: Agilidade em Seu Projeto, 10 Horas - 01/2017
Alura Treinamentos
Linq: Crie Queries em C# Parte 2, 8 Horas - 01/2017
Alura Treinamentos
Linq: Crie Queries em C# Parte 1, 11 Horas - 01/2017
Alura Treinamentos
Entity Framework, 4 Horas - 10/2016
Alura Treinamentos
Html 5 e Css 3 Parte 1, 32 Horas - 10/2016
Alura Treinamentos
Testes Tdd com C#, 12 Horas - 04/2016
Alura Treinamentos
Asp .net Mvc 5, 20 Horas - 04/2016
Alura Treinamentos
Sql Server Ii, 10 Horas - 03/2016
Alura Treinamentos
Sql Server I, 9 Horas - 03/2016
Alura Treinamentos
C# Iii: Topicos Avançados, 12 Horas - 02/2016
Alura Treinamentos
C# Ii: Orientação a Objetos, 12 Horas - 01/2016
Tecnoponta Treinamentos
C# Basico, 28horas - 11/2010
Experiências profissionais
Prestador de Serviços - Analista de Suporte
Somente para Assinantes, Recursos Humanos/ Recrutamento e seleção
Salário final: R$ 1.200,00 ( 01/2016 - Até hoje)

Responsável pela infra estrutura de TI prestando suporte técnico presencial ou remoto. Criação das contas de correio eletrônico(e-mail) junto ao servidor de domínio e configuração dos mesmos no cliente de emails outlook. Vivência com suporte em hardware, troca de peças, montagem de computadores, configuração de roteadores e repetidores de sinal, modem e internet. Experiência em manutenção corretiva, preventiva, instalação e configuração de software, hardware e periféricos.
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.000,00 ( 08/2013 - Até hoje)

Responsável por formatar e reinstalar Sistemas Operacionais, suporte e instalação de hardware e configuração da rede de computadores. Instalação e configuração de software e impressoras, manutenção corretiva e preventiva. Experiência em manutenção corretiva, preventiva, instalação e configuração de software, hardware e periféricos.
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 1.014,00 ( 08/2006 - 05/2011)

Responsável pelo suporte técnico da infra estrutura de TI, prestava suporte para correção e prevenção de possíveis problemas em hardware, software, rede de computadores, além de efetuar backup no banco de dados PostgreSQL. Vivência com suporte técnico em sistema frente de caixa e retaguarda, presencial ou remoto, manutenção corretiva e preventiva, cotação de peças e computadores, instalação de leitores de código de barra e balança de caixa, configuração do teclado de caixa, instalação de placas quando necessário, instalação de impressoras, formatação e instalação de Sistemas Operacionais e outros programas.
Ajudante Operacional
Somente para Assinantes, Logística/Armazéns
Salário final: R$ 550,00 ( 12/2004 - 12/2005)

Responsável por arrumar o estoque, reembalamento de produtos, relatório de produtos reembalado, verificação de vencimentos junto a conferencia, montagem de cargas para a entrega de mercadoria. Vivência em rotinas de estoque.
Idiomas
Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Adaptabilidade Sql Server Visual Studio Word Access Powerpoint Internet Excel Comunicação Trabalho em Equipe Produtividade
