Cinthya Menezes
Gerente de Projetos na Startup Farm
Summary
Cinthya é sócia da Startup Farm, atua como gestora de projetos ligados ao desenvolvimento de startups. Depois de trabalhar por alguns anos na área financeira em empresas tradicionais, optou por uma grande mudança quando decidiu integrar o time da Startup Farm em 2013, onde atuou como gestora financeira e em seguida na operação da empresa. Atualmente faz atua coordenando os projetos da empresa, desde a gestão do programa de aceleração, passando pelas áreas de educação empreendedora e projetos especiais com grandes empresas.
Experience
Gestora Financeira at Startup Farm
outubro de 2013 - Present
Gerente de Projetos at Startup Farm
outubro de 2013 - Present
Gestão de Projetos especiais corporativo, Programa de Aceleração, Workshop de Educação Empreendedora.
Coordenadora Financeira
fevereiro de 2013 - outubro de 2013 (9 meses)
Tesoureira
setembro de 2011 - novembro de 2012 (1 ano 3 meses) Grupo de bares e restaurantes em Belo Horizonte.
Assistente de contas á pagar
maio de 2011 - setembro de 2011 (5 meses)
Grupo de gestão de 8 casas (bares e restaurantes) em BH.
Education
Centro Universitário UNA
Master of Business Administration (MBA), FINANÇAS, 2012 - 2013
Fatec- Senai Bh
Processos Gerenciais, Administração, 2009 - 2011


Planejamento 
Fernando Guerra
Tesouraria 
Fernando Guerra
Contas a Pagar
