Cláudia Magalhães
Psicóloga especialista em Psicossomática - Consultório particular
Summary
Colaboradora para matérias de revistas da Ed. Abril. 13 anos de experiência. Especialista em psicossomática. www.facebook.com/claudiamagalhaespsi
Instagram: @psiclaumagalhaes
Experience
Psicóloga at Consultório particular
julho de 2004 - Present
Especialista em Psicossomática e colaboradora para matérias das revistas da Ed. Abril
Psicóloga clínica
julho de 2004 - Present
Estagiária at Vivo Empresas
junho de 2004 - dezembro de 2004 (7 meses) Estagiária at Catho
março de 2003 - março de 2004 (1 ano 1 mês) Estagiária at RH BUILD UP
fevereiro de 2001 - fevereiro de 2002 (1 ano 1 mês) Recepcionista at Reebok Sports Club São Paulo
janeiro de 2000 - janeiro de 2001 (1 ano 1 mês)
Education
Faculdades Metropolitanas Unidas
Bacharel, Psicologia, 2001 - 2004
Facis IBEHE
Especialista, Psicossomática, 2004 - 2006
    Page 1
Cláudia Magalhães


Psicologia
Psicoterapia
Liderança
Sayed Abdel Basir 
Saúde mental
Cuidados da saúde
Gestão de estresse
Desenvolvimento pessoal
Psicóloga Especialista em Psicossomática 
