
WEB DEVELOPER
Dados Pessoais
32 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Web developer
Web designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00
Pretendido: R$ 4.000,00
Resumo do currículo
Criação, webdesign e desenvolvimento front-end são as áreas onde minha atuação é focada e especializada. Faço atualmente a faculdade de Análise e Desenvolvimento de Sistemas pelo Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia de São Paulo - Campus Araraquara, para aperfeiçoar meus conhecimentos na área de T.I., tendo uma visão tanto do back-end, aliada à experiência de mais de 10 anos com a programação visual (front).

Formada em Comunicação Social com habilitação em Publicidade e Propaganda desde 2008, especialista em Web Design pela Escola de Criação e Artes Visuais - Immaginare (Ribeirão Preto) e Técnica em Informática pelo IFSP.
Escolaridade
Uniara
Publicidade e Propaganda - Superior completo - Webdesing
02/2004 - 12/2008
IFSP
Computação/Informática - Superior incompleto
02/2014 - 12/2019
Experiências profissionais
Front end developer
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.000,00 ( 08/2017 - Até hoje)

Trabalhando atualmente como front-end developer em um sistema legado de ERP em .NET, desenvolvendo interfaces responsivas em .aspx, utilizando como ferramenta de codificação, o Visual Studio. Utilização de frameworks, tais como Bootstrap. Responsável pela criação de interfaces digitais amigáveis e responsivas para melhor interação entre sistema e usuário. Modelo de negócios baseado no Método Ágil (Scrum), realizando as tarefas designadas em Sprints.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Técnica em Informática Formada Pelo Ifsp Especialização em Web Design Iescd - Immaginare Es Graduada em Comunicação Social com Habilitação em Inglês Avançado
