
CHEFE OU SUPERVISOR ASSISTÊNCIA TÉCNICA
Dados Pessoais
37 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Chefe ou supervisor assistência técnica
Coordenador de Campo
Gerente de automação
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00
Pretendido: R$ 6.500,00
Resumo do currículo
Engenheiro Eletricista-Eletronico e de Telecomunicação com 10 anos de experiencia em: Gestão de contratos de OutSourcing de Tecnologia da Informação; Gestão de equipe de manutenção; Manutenção em Centrais telefônicas PABX Ericsson e Siemens; Gestão de telecomunicações (infra-estrutura, bilhetagem, análise de contratos, contas e serviços); Manutenção em infra-estrutura de telecomunicações; Operação de centros de dados (infra-estrutura);

Saliento também a formação técnica em eletronica industrial, com 18 anos de experiencia em manutenção de equipamentos eletronicos, instalações eletricas prediais e eletroeletronica automotiva.
Escolaridade
PUC Minas
Engenharia Eletrônica - Superior completo - Engenharia Eletronica e de Telecomunicação
08/2000 - 06/2013
POLIMIG
1° / 2° Grau - Ensino Médio Técnico - Técnico em Eletronica Industrial
02/1996 - 11/1999
Experiências profissionais
Coordenador de contratos
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 10.325,00 ( 08/2013 - 08/2017)

Atividade final: Lider do projeto de Outsourcing de TI no cliente VLI. Atividade inicial, até Novembro/2015: Coordenação técnica da equipe de analistas responsável pelo ambiente de Telefonia do cliente Vale.
Analista Senior de Tecnologia da Informação
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 5.500,00 ( 06/2012 - 08/2013)

Gestão de tarifação telefônica. Gestão de equipe de manutenção em infra-estrutura de Telecomunicações. Gestão de operação técnica em Telecomunicações. Elaboração de processos para a operação técnica.
Chefe ou supervisor assistência técnica
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 5.000,00 ( 11/2008 - 06/2012)

Supervisor Senior de Telefonia Gestão de equipe de manutenção em infra-estrutura de Telecomunicações. Gestão de operação técnica em Telecomunicações. Gestão de tarifação telefônica.
Tecnico em sistemas
Somente para Assinantes, Mineração
Salário final: R$ 2.300,00 ( 05/2006 - 11/2008)

Gestão das equipes de manutenção em infra-estrutura de telecomunicações. Gestão de tarifação e rateio das despesas com telefonia fixa e celular. Fiscalização de contratos dos prestadores de serviços de telecomunicações. Manutenção em infra-estrutura de telecomunicações. Supervisão da operação dos centros de dados (Ar-condicionado eletrônico, grupo-gerador, no-break, controle de acesso, quadro de transferência e sistema anti-incendio FM-200).
Tecnico de suporte
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.050,00 ( 07/2003 - 04/2006)

Tecnico de suporte em manutenção de centrais PABX Manutenção remota e local em centrais telefônicas PABX Ericsson.
Chefe ou supervisor assistência técnica
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 1.200,00 ( 04/2000 - 04/2003)

Atividade final - Supervisor dos laboratórios de manutenção em MG. Atividade inicial, até 02/2001 - Técnico senior em manutenção de celulares.
Tecnico Junior
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 650,00 ( 03/1999 - 04/2000)

Tecnico Junior em manutenção de celulares Manutenção em celulares TDMA e analógicos da marca Motorola.
Idiomas
Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Liderança Valorização das Pessoas Perfeccionismo Minuciosidade Relacionamento Facilidade de Aprendizado Empatia
