PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
GERENTE DE PESQUISA DE MERCADO
Dados Pessoais
56 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Gerente de pesquisa de mercado
Chefe ou supervisor de pesquisa de mercado
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 6.000,00
Resumo do currículo
Estudei comunicação, com ênfase em Publicidade e Propaganda. Mas não tenho o certificado de conclusão.

Iniciei minha carreira profissional como Secretária e em todas as empresas pelas quais passei, sempre fui promovida, mudando de cargo.

Nos últimos dezessete anos venho trabalhando em Pesquisa de mercado. Comecei prestando serviços de codificação como freelancer para a Sinergia Research & Intelligence. Me destaquei e fui convidada a trabalhar no instituto como assistente de analista. Foi um recomeço, inclusive em nível salarial. Nesta empresa fui promovida e cheguei a Gerente de Pesquisa, sendo responsável por todos os projetos e equipe de analistas além de ser o contato com os clientes. Na última empresa na qual trabalhei entrei como Gerente de Pesquisa e em dois anos fui promovida a Diretora de Operações, função na qual permaneci até agora. Minha principal realização lá foi a implantação de tablets e smartfones para realização de entrevistas em substituição aos tradicionais questionários de papel. Com isso, reduzimos cerca de 30% nas despesas operacionais dos projetos, além de agilizar o processo e entregar os resultados em prazos menores. Com a atual crise política que se instalou em nosso país, o Instituto entrou em crise, já que o seu principal segmento era campanhas políticas. O escritório fechou, mas eu continuei trabalhando home-office até o último dia 31.

Sou muito comprometida com meu trabalho e tenho muito interesse em novos desafios.
Escolaridade
FACHA e UESA
Publicidade e Propaganda - Superior incompleto
07/1981 - 06/2000
Cursos importantes
FGV-Fundação Getúlio Vargas
Planejamento e Gestão Estratégica, 12 Horas-aula - 06/2013
Experiências profissionais
Diretor de operações
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 10.000,00 ( 07/2011 - 02/2017)

Responsável por toda a operação dos projetos da empresa. Elaboração de orçamentos para proposta e também para execução dos projetos. Indicar melhor metodologia para cada projeto, estimativa de equipe e prazos. Treinamento e acompanhamento de equipe de campo. Programação de questionários para utilização em smartphones e tablets no aplicativo Survey to Go, além de elaboração de apresentação dos resultados.
Diretora
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 5.000,00 ( 11/2009 - 06/2011)

Parceria com institutos internacionais para realização de toda a operação de pesquisas quantitativas internacionais junto ao mercado brasileiro, participando e coordenando todas as etapas: alocação de equipe, tradução de questionários e material de apoio, treinamento e supervisão de equipes em campo de trabalho, e codificação e processamento. Updates diários ao cliente independente de fusos horários, controle de dados e cotas, compra / recebimento e envio de material a ser testado ou utilizado.
Gerente de Projetos de Pesquisa de Mercado
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 6.000,00 ( 12/2000 - 10/2009)

Responsável pela parte técnica de todos os projetos da empresa. Execução e desenvolvimento de pesquisas quantitativas nacionais e internacionais junto ao mercado brasileiro, participando e coordenando todas as etapas: alocação de equipe, tradução de questionários e material de apoio, treinamento e supervisão de equipes em campo de trabalho e codificação, feedback constante junto ao cliente independente de fusos horários, controle de dados e cotas, compra / recebimento e envio de material a ser testado ou utilizado, análise e elaboração de relatório de resultados.
Coordenador de contratos
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.000,00 ( 03/1996 - 01/2001)

Responsável pela Análise Crítica de contratos, sendo responsável pela elaboração e acompanhamento dos cronogramas físico-financeiros de todos os projetos.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Organização Iniciativa Comprometimento Determinação

