PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
ASSISTENTE DE EVENTOS
Dados Pessoais
34 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente de eventos
Coordenador de eventos
Auxiliar administrativo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00
Resumo do currículo
Formada em Turismo e Pós graduada em Promoção e Gestão de Eventos. Domínio intermediário do idioma inglês e avançado em espanhol. Vivência no ambiente de escritório adquirida através do cargo de Auxiliar Administrativo empenhando as funções de realizar serviços administrativos para diversas operadoras de telefonia móvel, incluindo o processo de coleta, organização, protocolo, arquivo e redação oficial de documentos, elaboração e preenchimento de formulários e planilhas, controle de notas e pagamentos.Atuando na mesma empresa como assistente de eventos na participação, desenvolvimento e organização de casamentos com as funções de realizar e negociar o contato direto com os fornecedores, solicitar a locação de espaço, móveis e materiais, proatividade na resolução de problemas ao decorrer do processo criativo e, participação e liderança de equipe no cerimonial do evento.Experiência de estágio de 1 ano na agência de viagens Carlson Wagonlit com atuação na rapidez,responsabilidade e comprometimento na emissão de passagens áreas, organização de relatórios de vendas e controle mensal das passagens emitidas. Experiência de estágio de 2 meses junto ao Departamento de reservas do hotel Lakeside.
Escolaridade
UPIS
Turismo - Superior completo
08/2001 - 12/2005
IESB
Outra Área de Estudo - Pós-graduação completa - Promoção e Gestão de Eventos
08/2006 - 12/2007
Experiências profissionais
Auxiliar administrativo
Somente para Assinantes, Arquitetura, Decoração, Urbanismo e Paisagismo
Salário final: R$ 1.467,00 ( 04/2009 - 06/2015)

De 2009 a 2010, exerci o cargo de Assistente de eventos, auxiliando na organização e planejamento de casamentos com as funções de realizar o contato direto com os fornecedores envolvidos no processo assim como a participação, envolvimento e trabalho de equipe no cerimonial do evento. Após esse período, atuei como Auxiliar Administrativo, realizando a Prestação de serviços administrativos para diversas operadoras de telefonia móvel referentes à negociação da regularização e licenciamento ambiental de torres de telefonia móvel, visando aperfeiçoar todo o processo envolvido desde a coleta, organização, protocolo, arquivo e redação oficial de documentos, elaboração e preenchimento de formulários e planilhas, controle de notas e pagamentos, negociação e finalização de contratos de locação do imóvel, acompanhamento, resolução e movimentação dos processos e emissão de autorizações para funcionamento das torres junto aos órgãos competentes.
Estagiário
Somente para Assinantes, Turismo/ Hotelaria
Salário final: R$ 600,00 ( 11/2004 - 12/2005)

Reserva e emissão de passagens áreas através de um portal de reservas WEB Tam, prezando pela rapidez, responsabilidade e comprometimento no atendimento ás necessidades específicas dos funcionários de órgão governamental, organização de relatórios de vendas e controle mensal das passagens emitidas
Estagiário
Somente para Assinantes, Turismo/ Hotelaria
Salário final: R$ 300,00 ( 07/2004 - 09/2004)

Controlar e executar os procedimentos de reserva com as atribuições de garantir um bom nível de vendas dos serviços oferecidos pelo hotel através do atendimento telefônico, email,fax, internet ou pessoal da marcação, confirmação ou cancelamento de reservas e o preenchimento de questionário de satisfação dos hóspedes.
Idiomas
Espanhol - Avançado  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Powerpoint Excel Word Comprometimento Trabalho em Equipe Organização Access
