
ANALISTA DE SISTEMAS
Dados Pessoais
42 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de sistemas
Analista de desenvolvimento sistemas
Analista programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Pretendido: R$ 2.500,00
Resumo do currículo
Tenho longa formação na área de TI, especialmente em programação de computadores. Empenhei-me muito para concluir o curso de graduação em tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas e gosto do que faço. Tenho experiência em programação em Java SE, PHP e em C. Gostaria de crescer dentro da área de análise e desenvolvimento de sistemas, de preferência como Analista de sistemas. Quero ingressar no mercado de trabalho nessa área de atuação e assim mudar de patamar na carreira de TI. Só preciso de uma chance para demonstrar minha capacidade de transpor desafios e contribuir com ganho de produtividade para a organização. Aguardo contato para agendar o dia e horário para começar o processo seletivo para a vaga almejada.
Escolaridade
Centro Universitário de Maringá
Computação/Informática - Superior completo - Análise e Desenvolvimento de Sistemas
04/2015 - 04/2017
Universidade Estadual do Tocantins
Computação/Informática - Superior completo - Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistema
03/2008 - 12/2010
Universidade Metodista de São Paulo
Computação/Informática - Superior completo - Ciências da Computação
03/1996 - 10/2002
Escola Técnica Federal de São Paulo
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo - Processamento de Dados
03/1990 - 12/1992
Cursos importantes
Caelum Ensino e Inovação
Fj-11 Java e Orientação a Objetos, 1 Mês - 06/2013
Experiências profissionais
Operador de Teleatendimento
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 2.000,00 ( 01/2011 - 03/2011)

Realização de operações bancárias e fornecimento de informações bancárias.
Idiomas
Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Windows Excel Internet Word Redes Perseverança Prudência Cautela. Powerpoint
