
ESTILISTA
Dados Pessoais
20 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estilista
Designer
Vendedor
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.200,00
Pretendido: R$ 1.500,00
Resumo do currículo
O mundo exige crescimento pessoal, o capitalismo tem ânsia por consumo, logo por qualificação, eu sou fruto disso. Desde os meus quinze anos tenho em mente o que quero e vou atrás. No ensino fundamental fiz cursos de moda no Senac, sendo esses de corte e costura e desenhista. Logo depois engressei na wizard, fazendo inglês no qual hoje sou intermediário. Juntamente com o ensino médio realizei três módulos de design de calçados, assim adquirindo conhecimento de moda, mercado, criação e o design em si... Concluído então tal, trabalhei como estilista na empresa JP Spezzia, realizando desenhos, primeiros prótotipos de enfeites e acessórios, assim como cuidando das mídias da loja/contato com os clientes. Atualmente, trabalho diretamente como o público como vendedora porém, sempre busco fazer o que mais anseio e me traz gratificação, sou responsável pelo visual marchandesing da loja (OFF Fashion). Procuro algum trabalho que envolva criação, comunicação com o público e com a arte em si.
Escolaridade
Maurício Sirotsky Sobrinho
Moda - Ensino Médio completo
03/2012 - 12/2014
Cursos importantes
SENAI-NH
Design de Calçados, 2 Anos - 03/2015
Senac-NH
Desenhista de Moda, 400 Horas - 06/2012
Senai-NH
Corte e Costura, 120 Horas - 10/2012
Informatize-NH
Design Gráfico, 18 Horas - 05/2015
Senai-NH
Design de Calçados, 1 Ano e Meio - 12/2014
Wizard
Inglês, 3 Anos - 12/2015
Experiências profissionais
Vendedor
Somente para Assinantes, Comércio - Outros
Salário final: R$ 1.052,00 ( 11/2015 - Até hoje)

Trabalho diretamente com o público e com o visual da loja assim, criando experiências de moda e mercado.
Modelista de calçados
Somente para Assinantes, Comércio - Outros
Salário final: R$ 1.300,00 ( 01/2015 - 06/2015)

Na empresa eu era responsável pelas mídias sociais, criações de enfeites e acessórios, primeiro protótipo e algumas vezes contato com os clientes. Desenvolvi conhecimento de criação na área de moda, assim como desenvoltura com o público.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Excel Inglês Costura Desenho Word
