DESIGNER GRÁFICO
Dados Pessoais
45 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Designer gráfico
Web designer
Designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.800,00
Pretendido: R$ 3.600,00
Resumo do currículo
Sou Designer Gráfico graduado pela UFSM/RS e pós-graduado pela UniRitter/RS. Tenho mais de 15 anos de experiência profissional, atuando em agências e escritórios de design gráfico (FutureBrand BC&H – São Paulo/SP; Verdi Design, Planobase Lubianca, Gad Design e Deseño, ambos em Porto Alegre/RS). Realizei (criei, desenvolvi e/ou finalizei) projetos de identidade visual/corporativa; criação de marcas; projetos de sinalização e embalagens; webdesign – interface para sites e hotsites, além de projetos de email marketing e peças digitais para mídias sociais e também, projetos editoriais. Atualmente, estou me aperfeiçoando na área de User Experience UX na UniRitter (especialização em andamento). Sou um profissional organizado, perseverante e metódico; honesto, ético e coerente além de ser amigável, criativo e bem-humorado. Tenho habilidade e capacidade para coordenar e/ou trabalhar em equipe; pró-ativo na resolução de problemas; sei ouvir e estou sempre disposto a novos aprendizados e sou um profissional discreto e flexível que pode atuar em todas as etapas do processo criativo, além do atendimento de clientes e da coordenação dos projetos em geral.
Escolaridade
UniRitter
Design - Mestrado completo
06/2013 - 06/2015
UFSM - Universidade Federal de Santa Maria - RS
Desenho Industrial - Superior completo - Habilitação em Programação Visual
01/1994 - 08/1998
UniRitter
Design - Pós-graduação cursando - User Experience
09/2017 - 09/2019
Cursos importantes
4ED Design Ltda
User Experience & Interface, 30h - 06/2017
SCHDS Editora
Pesquisa em Design: Planejamento, Metodologia e Documentação., 12 Horas-aula - 09/2011
Experiências profissionais
Designer Sênior
Somente para Assinantes, Comunicação/ Imprensa
Salário final: R$ 2.650,00 ( 04/2012 - 01/2017)

Trabalhei com criação, desenvolvimento, finalização e produção de projetos gráficos, como por exemplo: marcas, manuais de identidade visual e perfis corporativos; webdesign - leiautes para sites e hotsites e peças digitais, tais como: email marketing, banners para mídias sociais; materiais gráficos em geral (folderes e flyers); embalagens; sinalização e peças de pdv.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Criatividade e Bom-humor Habilidade em Trabalhar em Equipe Capacidade e Habilidade de Coordenação Pró-ativo e Flexível Organização Coerência e Perseverança Honestidade

