TÉCNICO DE REDE DE DADOS
Dados Pessoais
40 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Técnico de rede de dados
Técnico em processamento de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00
Resumo do currículo
* Conhecimento na parte de infraestrutura. * Vistoria em clientes para futuras instalações. * Cabeamento de Dados e Telefonia. * Montagem de Rack's, pat paniel, conectores RJ, Jack's. * Certificação de pontos de Dados. * Instalação de equipamentos e cabeamentos seguindo topologia apresentada pelo cliente. * Acompanhamento a Técnicos externos na parte de fibra e testes em geral, instalação de equipamentos de empresas parceiras e terceiras, instalações de link's externos. * Instalação e Manutenção da Mídia Corporativa. * Conhecimento em sistema Callmanager versão 5 ( Cisco ). * Suporte ao Departamento de TI, Infraestrutura e Telecom.
Escolaridade
Unip
Computação/Informática - Superior incompleto
01/2005 - 11/2007
Cursos importantes
IBM Brasil
Segurança de Informação, 44 Horas - 10/2010
Next Generation Center
Gerenciamento de Ti, 44 Horas - 08/2010
Experiências profissionais
Técnico de Campo
Somente para Assinantes, Telecomunicação
Salário final: R$ 2.100,00 ( 05/2012 - 09/2016)

Empresa no ramo de Comunicação empresarial, ( TV corporativa - Física e Digital ). Clientes em todo território nacional. *Atendimento em todo o Território nacional. * Instalação e Manutenção da Mídia Corporativa. * Instalação Física de equipamentos, Manutenção, cabeamento, Clipagem, acompanhamento a instalação de link's externos por empresas parceiras. * Montagem de Rack's, pat paniel, conectores RJ, Jack's. * Vistoria em clientes para futuras instalações.
Estágio técnico em processamento de dados
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.400,00 ( 07/2007 - 04/2012)

Empresa internacional no ramo de tecnologia em Informática e Soluções em serviços de Telecomunicações e Infraestrutura. * Conhecimento na parte de infraestrutura. * Vistoria em clientes para futuras instalações. * Cabeamento de Dados e Telefonia. * Montagem de Rack's, pat paniel, conectores RJ, Jack's. * Certificação de pontos de Dados. * Instalação de equipamentos e cabeamentos seguindo topologia apresentada pelo cliente. * Acompanhamento a Técnicos externos na parte de fibra e testes em geral, instalação de equipamentos de empresas parceiras e terceiras, instalações de link's externos. * Conhecimento em sistema Callmanager versão 5 ( Cisco ). * Suporte ao Departamento de TI, Infraestrutura e Telecom.
Habilidades e qualificações
* Conhecimento em Sistema Callmanager Versão 5 ( C Infraestrutura e Telecom. * Suporte Ao Departamento de Ti * Instalação de Equipamentos e Cabeamentos Seguind * Instalação e Manutenção da Mídia Corporativa. * Conhecimento Na Parte de Infraestrutura.
