
TÉCNICO DE REDE DE DADOS
Dados Pessoais
37 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Técnico de rede de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.200,00
Pretendido: R$ 2.700,00
Período Pretendido
Integral
Resumo do currículo
Resumo: Profissional com participação em grandes projetos de Telecomunicações. Atividades em sites das Operadoras: Claro, Te Tim, Oi, Vivo, Nextel . Net , Embratel . Manutenção (OMR), vistorias, acompanhamento e supervisão de terceiras, análise e retirada de alarmes (Ret. Energia, Queda de performance),Clean- Up , realização de inventários para levantamento de equipamentos.Elaboração de relatórios fotográficos realizando uma pré-aceitação dos sites, através do Verde e Vermelho e Check-list. Fiscalização das prestadoras de serviços para a execução das instalações e o bom funcionamento das mesmas, conforme normas da operadora. Instalação e desinstalação, ativação, configuração, Alinhamento de enlace, DID, tributários. Relatórios fotográficos, inventários, acompanhamento e aceitação com cliente Embratel das instalações feitas por empreiteiras de acordo com as normas da operadora.

Experiências em otimização, vistoria, fiscalização, implantação e expansão de sites de telefonia móvel, prestando serviços para Oi, Vivo, Tim, Claro, Nextel, Ericsson e Embratel. Avaliação de projeto, levantamento de infraestrutura necessária (dispositivos de conectividade, cabos, acessórios e outros) implantação de nova rede estruturada. Instalação de equipamentos Nokia Siemens e Ericsson troca de equipamentos em geral (Ampliações, Energia). Realização de teste de Circuitos Experiência em análise e retirada de alarmes (Clean-Up), Inventário, Documentação e Check-list .Comissionamento e Integração
Escolaridade
EEPG.DO JARDIM AMERICA
1° / 2° Grau - Ensino Médio completo
01/1998 - 01/2002
Experiências profissionais
Técnico de Telecomunicações
Somente para Assinantes, Telecomunicação
Salário final: R$ 2.200,00 ( 06/2013 - Até hoje)

instalação e ativação link da NET Embratel, VIVAX
Técnico de Telecomunicaçôes PL III
Somente para Assinantes, Telecomunicação
Salário final: R$ 1.500,00 ( 05/2012 - 11/2012)

instalação e ativação link da VIVO , CLARO TIM , GVT. NET. NEXTEL , Embratel .
TECNICO INSTALAÇÂO E ATIVAÇÃO
Somente para Assinantes, Telecomunicação
Salário final: R$ 1.300,00 ( 10/2008 - 03/2011)

Interpretação PPI (Projeto Provisório de Instalação) e DPI(Projeto Definitivo de Instalação)instalação e configuração de Bts,Bsc,Trau, Eltek, Nokia Siemens,operação. Instalação, configuração Survey,Vistorias,Extensão de Rotas montagem de DID,DIO,Instalação de Fibra Óptica e confecções de conectores. Liderança de equipe, execução de Vistoria ,TSS, Relatórios.... : Instalação Manutenção e Configuração Survey,Vistorias, Fiscalização e Aceitação de Sites: Claro e OI e TIM com testes, Integração e Aceitação Instalação e Montagem de equipamentos: rack, bastidores, distribuidores alimentação e equipamentos ativos. Instalação de infra-estruturar (eletro calhas, eletro dutos, caneletas, Passagem dos cabeamento e identificação. Conectorizações de cabos, UTP, fibra óptica e coaxial. Survey ,Vistorias e Documentação de todo projeto. Extensão de Rotas DID,DIO,Instalação de Fibra Óptica para Certificações. Fiscalização e Aceitação de Sites: Claro e OI,Tim. com testes cicuitos, Integração e Aceitação
Idiomas
Espanhol - Básico
Habilidades e qualificações
Internet Powerpoint Word Trabalho em Equipe Excel Access
