PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
DIRETOR DE ENGENHARIA
Dados Pessoais
43 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Diretor de engenharia
Gerente de projetos
Gerente de produto
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 15.000,00
Pretendido: R$ 18.000,00
Resumo do currículo
Sólida experiência em desenvolvimento de produtos do ramo automotivo, tanto em montadora como em autopeça, com grande ênfase na coordenação de projetos de aplicações de motores do ciclo Diesel, desenvolvimento de fornecedores e nacionalização de componentes. Experiência na coordenação de equipes com mais de vinte integrantes para desenvolvimento de novos projetos de aplicações junto aos clientes, gerenciamento de projetos, montagem de protótipos, acompanhamento de testes, análise de falhas e suporte técnico ao departamento de vendas e prospecções. Grande conhecimento aplicado em gerenciamento de projetos de acordo com os princípios do PMBOK®. Participação efetiva na elaboração e controle financeiro do portfólio de projetos dentro da área de engenharia, com cifra total em torno de US$ 35 milhões/ano. Amplo conhecimento no desenvolvimento e administração de processos para desenvolvimento de novos produtos, com a criação de procedimentos internos e monitoramento de métricas de desempenho de cada projeto, conforme normas TS16949 e ISO14000. Experiência internacional em países como Argentina, México, Coréia do Sul, Japão, Inglaterra e Turquia, onde desempenhava o papel de interlocutor nas discussões técnicas dos projetos em questão. Habilidade para interagir em estruturas matriciais dentro das organizações, com foco em relacionamentos de longo prazo junto aos clientes.
Escolaridade
INPG - Instituo Nacional de Pós-Graduação
Administração - Pós-graduação completa - Mba Gestão Empresarial
08/2008 - 07/2010
Fundação Vanzolini - USP
Administração - Pós-graduação completa - Administração Industrial
05/1999 - 04/2001
FEI - Faculdade de Engenharia Industrial
Engenharia Mecânica - Superior completo - Automobilística
06/1992 - 07/1997
Cursos importantes
PMI®
Project Management Professional, 45h - 07/2013
Experiências profissionais
HEAD DE ENGENHARIA DE PRODUTO E GERENCIAMENTO DE P
Somente para Assinantes, Automobilística/ Autopeças
Salário final: R$ 14.000,00 ( 03/2014 - 03/2015)

•	Gerenciar de equipe composta por 6 pessoas (engenheiros, técnicos e consultor) •	Gerenciar projetos de desenvolvimento de produtos para aplicações automotivas; •	Suportar tecnicamente a área de vendas nas prospecções de novos clientes/negócios •	Elaborar custeamento de novos produtos e coordenar discussões técnicas junto ao cliente para definição de cotação de novos projetos; •	Elaborar, custear e coordenar projetos de novas ferramentas de moldagem a quente para os novos projetos de aplicações; •	Planejar, custear e coordenar fabricação de peças protótipas; •	Suportar time global de desenvolvimento e consolidação de metodologia de gerenciamento de programas
Gerente de Programas / PMO Coach
Somente para Assinantes, Automobilística/ Autopeças
Salário final: R$ 15.000,00 ( 03/2015 - Até hoje)

? GERENTE DE PROGRAMAS (ATUAL – PLASTIC OMNIUM) ? GERENTE DE PMS (2015~2016 - FAURECIA) ? GERENTE DE PROGRAMAS (2015 - FAURECIA) •	Gerenciar PMS – Program Management System •	Gerenciar programas de desenvolvimento de pára-choques em aplicações automotivas; •	Suportar tecnicamente a área de vendas nas prospecções de novos clientes/negócios
Gerente Plataforma de Projetos de Clientes
Somente para Assinantes, Automobilística/ Autopeças
Salário final: R$ 17.395,00 ( 08/2000 - 10/2012)

Reportando-se diretamente ao Gerente de Divisão de Engenharia Motores, coordenou departamento de Gerenciamento de Projetos composto por sete engenheiros líderes de projetos responsáveis pelo gerenciamento de projetos dentro da área de Engenharia da empresa. Da mesma forma, coordenou o departamento de Engenharia de Aplicações, formado por 12 engenheiros responsáveis na aplicação dos motores em projetos de clientes, compondo assim a Plataforma de Projetos de Clientes. Coordenou e administrou o processo de desenvolvimento de produto dentro da área de Engenharia, bem como o time de suporte às prospecções de novos clientes junto a área comercial da empresa, alcançando a marca de 65 prospecções em um ano. Com participação ativa nas reuniões gerenciais de Engenharia e Novos Negócios, reportava-se diretamente ao diretor da área quanto a coordenação do portfólio de projetos (acima de 45 projetos simultâneos) e a elaboração, formatação e administração do budget anual (média de US$ 35 milhões/ano). Atuou diretamente como líder de projeto para todas as aplicações Volkswagen Caminhões e Ônibus, Volvo Caminhões e Ônibus, International Ônibus México, Agrale, CNH Tratores, AGCO Tratores, Mahindra-Índia, bem como atividades de prospecção de novos negócios como Turquia, Rússia e China. Responsável pelos projetos de aplicações Volvo Caminhões VM, SUV Nissan X-Terra e Pick-up Nissan Frontier, totalizando uma receita de mais de US$ 450 milhões e mais de 55.000 motores produzidos.
Engenheiro de produto
Somente para Assinantes, Automobilística/ Autopeças
Salário final: R$ 2.100,00 ( 11/1997 - 05/2000)

Reportando-se ao chefe de seção do departamento, foi engenheiro integrante do Projeto Corolla Brasil, corresponsável pela nacionalização de componentes de carroceria (painel de porta, carpete, forro do teto, bancos, cinto de segurança, porta-pacote, forração do porta-malas, frisos laterais, vidros), chassi (escapamento, rodas) e Elétrica (chicote elétrico, motor de partida). Engenheiro integrante do Projeto Hi-Lux Argentina, corresponsável pela nacionalização de componentes de carroceria (palheta & braço do limpador de pára-brisas) e elétrica (motor de partida)
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Word Powerpoint Liderança de Equipes Negociação Trabalho em Equipe Comunicação Relacionamento Interpessoal Foco em Objetivos Gerenciamento de Projetos Conhecimentos Técnicos em Motores Internet Access Excel
