ASSISTENTE CONTÁBIL
Dados Pessoais
32 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente contábil
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Pretendido: R$ 2.200,00
Resumo do currículo
7 anos de vivência profissional na aplicação da rotina contábil, analise emissão e baixas de nota fiscal, classificação de contas bancarias, baixa e inclusão de depreciação, lançamento de folha de pagamento, impostos e despesas em geral. Responsável por emissão e entrega de SPED, DIRF, DCTF da organização. Elaboração de controles detalhados em Excel para maior entendimento do balanço e suas demonstrações, agilizando o auxilio do cliente e auditoria. Conhecimento avançado no sistema Contmatic. Atualmente trabalho como Home Office na conciliação de impostos.
Escolaridade
Centro Universitário Estácio Radial
Ciências Contábeis - Superior cursando - Graduação Ciências Contábeis
01/2014 - 12/2017
Cursos importantes
SESCON-SP
Escrita Fiscal, 120 Horas - 08/2016
UNISESCON
Retenção Na Fonte, 44 Horas - 12/2015
BAKER TILLY
Iso 9001, 4 Horas - 07/2014
CATHO
Matemática Financeira, 16 Horas - 04/2014
Experiências profissionais
Analista de contabilidade
Somente para Assinantes, Restaurante/ Fast Food
Salário final: R$ 2.360,00 ( 04/2014 - 07/2016)

Monitoramento de custo direto e indireto, implantação de controles contábeis em Excel para melhoria administrativa e transformações da empresa. Responsável por contas a pagar e receber incluindo funcionários, movimento contábil, fiscal e folha de pagamento. Apuração de impostos, emissão de NF-e, classificação de despesa e custo da unidade
Analista Contábil Pleno
Somente para Assinantes, Comércio Varejista
Salário final: R$ 2.336,00 ( 01/2013 - 03/2013)

Auxiliar, autorizar e emitir Nota Fiscal Eletrônica
Analista Contábil
Somente para Assinantes, Contabilidade
Salário final: R$ 2.140,00 ( 07/2008 - 04/2012)

Classificação, provisão e estruturação do plano de contas com mais de 15 empresas conforme a atividade da empresa, todas as informações inseridas através de sistema empresarial Contmatic e Microsiga. Gerar diário, razão, emissão NF-e, conciliação bancária, controle de imobilizado, depreciação, administrar fluxo de documentos, analise de balanço, elaboração de relatório gerencial para fechamento das demonstrações do resultado mensal e apuração dos tributos para regime simples e presumido.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Adaptabilidade Dinamismo Organizado Auto Exigencia Bom Humor Bom Relacionamento em Geral Responsabilidade

