Profissional com diversos treinamentos voltados para área de gestão e projetos, com mais de 
vinte anos de experiência em gerenciamento de projetos na área de tecnologia. Atuando em 
projetos de pequeno, médio e grande porte utilizando as melhores práticas de gerenciamento 
de projetos do PMI e SCRUM. Conhecimento das ferramentas como MS-Project e WBS Chart 
Pro. 
Possuo capacidade de gerenciar múltiplos projetos simultaneamente, elaborar metodologias e 
planos de projeto, desenvolvendo técnicas de controle e coordenar as ações técnicas. 
Sou uma pessoa dinâmica, com espírito de equipe, perfil de liderança com motivação para 
novos desafios e iniciativa para implantar novas tecnologias.
Experiência Profissional
Gerente de Projetos
Ericsson Inovação S/A (Alocado Telefônica) - São Paulo, SP
Julho de 2014 a Setembro de 2017
Responsável planejar e implantar Projetos de Infraestrutura para o negócio Pré-Pago, Projetos 
relacionados as necessidades Internas e Continuidade dos Serviços de TI da Telefônica | Vivo 
garantindo o escopo definido, atendimento no prazo e qualidade esperada. 
 
Papéis e Responsabilidades 
ü Definir soluções técnicas de infraestrutura, especificação e instalação para projetos; 
ü Realizar o alinhamento de escopo e implantação da infraestrutura de sistemas de TI segundo as melhores práticas para Operação, Produção, Monitoração e Suporte; 
ü Realizar o planejamento de todos os projetos de infraestrutura; 
ü Coordenar o detalhamento de atividades junto aos provedores; 
ü Gerenciar os projetos e garantir a sua implantação, realizando a integração das áreas 
executoras e fornecedores; 
ü Mobilizar recursos humanos e tecnológicos junto aos provedores internos e externos; 
ü Assegurar a liberação dos recursos tecnológicos de acordo com os Requisitos dos projetos; 
ü Planejar e negociar janelas de manutenção com as áreas usuárias em conformidade com o processo de mudanças; 
ü Criar documentação do ambiente a ser implantado; 
ü Promover a passagem à produção da infraestrutura seguindo os padrões estabelecidos. 
 
Projetos conduzidos: 
 
ü Projeto "Big Data" - Ingestão de novas Fontes a plataforma Big Data. (em andamento) 
ü Projeto "Obsolescência do NGIN" - Upgrade do Oracle e S.O para todos os servidores do sistema NGIN. (em andamento)
Gerente de Projetos
Advanta (Alocado Telefônica) - São Paulo, SP
Setembro de 2013 a Julho de 2014
Responsável por implementar as atividades e o gerenciamento de todas as fases do projeto. 
Gestão de Escopo, prazos e riscos dos projetos, report interno (Segmentos) e externo (Cliente) de status do projeto. 
Gerenciar o desempenho dos fornecedores e garantir que fornecedores estejam em 
conformidade com os contratos vigentes. 
Elaboração / Alteração de e-book's e projetos básicos, gestão de contratos e despesas.
Gerente de Projetos
Todo Soluções em Tecnologia
Junho de 2009 a Março de 2013
Responsável pela implantação do escritório de projetos no grupo Contax Contact Center, 
mapeando os processos, documentando, criando documentos para todas as fases dos projetos, realizando treinamento e auxiliando a criação de maturidade de gerenciamento de 
projetos na companhia. 
Responsável pelo ciclo de vida do projeto, com elaboração de aceite do projeto, definição de escopo, cronograma, plano do projeto, alocação de recursos, acompanhamento da execução, 
controle financeiro e finalização. Coordenação de Equipe Local e Remota, prioridade nas 
atividades, repasse de informações, trabalho motivacional e rotinas de liderança da equipe. 
Implantação de Sistemas para atendimento bancário (Caixa, Itaú, Bradesco e Santander), 
implantação de central de atendimento ao cliente CallCenter, planejando e executando todas as atividades de Infraestrutura, treinamento e recursos humanos. 
Elaboração de EAP e Sequência de Atividades, montagem de relatórios e apresentação dos 
resultados financeiros e estratégicos dos projetos. 
 
Projetos mais relevantes: 
 
ü Projeto "Implantação rede Netware (Novell)" - Desenho e Implantação de toda estrutura 
Novell nos sites da Contax de São Paulo, Rio de Janeiro e Salvador. Tratam-se de sites 
estratégicos onde ficavam concentradas as operações de credito do Itaú. 
ü Projeto "Novo Menu para parceiro Santander-Hyundai" - Desenho e implantação de uma solução de URA, para atender a nova célula de atendimento. 
ü Projeto "Migração Santander para o site Contax" - Migração de toda estrutura de atendimento, e infraestrutura de voz para o site Contax-Barra Funda.
Gerente de Projetos (Implantação de Redes Netware-Novell)
Alocado Contax Contact Center
Fevereiro de 2007 a Junho de 2009
Implantação e suporte a rede Netware, administração do NDS e responsável por todo ambiente Netware dos sites São Paulo, Rio de Janeiro e Salvador. 
Responsável pelos projetos de implantação da solução de rede Novell em todos os sites da empresa.
Gerente de Projetos (Implantação de Redes Netware-Novell)
Alocado Contax Contact Center
Setembro de 2004 a Fevereiro de 2007
Implantação e suporte à rede Netware, administração do NDS e responsável por todo ambiente Netware dos sites São Paulo, Rio de Janeiro e Salvador. 
Responsável pelos projetos de implantação da solução de rede Novell em todos os sites da empresa. 
Participei de treinamentos focados para desenvolvimento de gestores e tive a oportunidade de colocar em pratica meus conhecimentos ficando responsável pela equipe técnica na ausência 
dos meus gestores diretos. 
 
Celular: (11) 99546-7710 - E-Mail: mansilva2007@gmail.com 
LinkedIn: https://www.linkedin.com/in/marcos-andrade-silva-8a9876a 
Rua Olimpio Rolin Loureiro - Jd das Flores (zona Sul) - São Paulo - CEP. 04904-030
Analista de Suporte Técnico
CURRICULO PROFISSIONAL
Fevereiro de 2003 a Setembro de 2004
Suporte a Redes Netware, Microsoft, Unix e Mainframe.
Supervisor de Suporte Técnico
Atual TIVIT
Abril de 2000 a Setembro de 2002
Responsável por efetuar a gestão de toda a equipe técnica dos provedores Mandic e iG, 
ministrar treinamento para equipe onde obtive também a oportunidade de participar de vários 
cursos focados para área de gestão de pessoas.
Analista de Suporte Técnico
Instituto Brasileiro de Pesquisa
Dezembro de 1998 a Abril de 2000
Atuando como suporte técnico na área de Internet, nível Brasil, suporte as plataformas WEB, 
Windows NT e Linux.
Analista de Suporte Técnico
Grupo Pão de Açúcar - Pão de Açúcar, AL
Outubro de 1992 a Outubro de 1997
Atuando como suporte a nível Brasil para todas as lojas do grupo Pão de Açúcar e Extra 
Hipermercado, suporte as plataformas Windows NT, Novell e Mainframe.