PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
GERENTE DE PESQUISA DE MERCADO
Dados Pessoais
32 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Gerente de pesquisa de mercado
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 8.000,00
Pretendido: R$ 10.000,00
Resumo do currículo
*Mais de nove anos de experiência em análises de Marketing, Pesquisa de Mercado e opinião. 

*Realização de análises de mercado para empresas de diversos segmentos, gerando índices de concorrência, relatórios de tendências, oportunidades de inovação, levantamento de perfil e expectativa de clientes, hábitos de consumo, monitoramento de mídias sociais, acompanhamento de Market Share, aceitação de produtos, serviços e campanhas publicitárias.
Escolaridade
Universidade Estadual do Rio de Janeiro
Administração - Pós-graduação completa - Gestão Empresarial
03/2015 - 07/2016
Universidade Federal Fluminense
Psicologia - Superior completo
08/2003 - 06/2009
Université François Rabelais
Marketing - Mestrado completo
03/2016 - 08/2017
Experiências profissionais
Gerente de pesquisa de mercado
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 6.000,00 ( 04/2013 - 07/2014)

Planejamento e gerenciamento de projetos de pesquisa: definição de metodologia, aprovação de roteiros, questionários, material de estímulo, definição de padrão de ação e critérios de sucesso junto à equipe de marketing, análise crítica dos resultados, identificação de oportunidades/riscos e recomendação de next steps. Responsável pela elaboração do briefing, seleção dos institutos de pesquisa de Mercado para realização do estudo, além de negociação orçamentária, gestão de prazos e de qualidade na entrega dos resultados. Experiência com diversas metodologias quali e quanti, realizando testes como: concept screening, testes de produto, A&U, shopper, pre e pós teste de comerciais, avaliação de material de ponto de venda, análise de elasticidade de preços e variação de cenários competitivos, estudos volumétricos, tracking de monitoramento de lançamentos de produtos e de brand equity, programação de pesquisas online. Realização de relatórios de tendência e análises de mercado, cruzando informações de estudos Ad Hoc e dados sindicalizados (ex. Dados Nielsen, Kantar - painel de consumo). Acompanhamento de métricas de consumo nacional e regional, por canal, monitorando a evolução da participação de Mercado das marcas. Responsável pela realização de workshops de pesquisa para interiorização de resultados e geração de insights. Planejamento e moderação de entrevistas em profundidade junto aos consumidores das marcas.
Gerente de pesquisa de mercado
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 6.000,00 ( 03/2009 - Até hoje)

Realização de pesquisas Mercadológica, Política e de Opinião Púbica em diversos ramos de atuação, utilizando metodologia qualitativa e quantitativa. Responsável por análise e elaboração de relatórios de pesquisas de imagem, satisfação, atratividade, concorrência, impacto de meios de comunicação, tendências tecnológicas, relações de consumo, predisposição a adesão de novos produtos, entre outras. Programação de pesquisas online. Consultoria em pesquisa de mercado e opinião, condução de reuniões de briefing, elaboração e pré-teste de questionários, acompanhamento de campo, elaboração de roteiros para pesquisa qualitativa, acompanhamento de grupos focais, análise de resultados, elaboração de relatórios e apresentação para clientes. Realização de orçamentos e negociação junto a fornecedores.
Analista de pesquisa de mercado
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 1.000,00 ( 02/2009 - 08/2009)

Apoio no planejamento, elaboração e condução de projetos de investigação em marketing (teste-produto, teste de conceito, hábitos de compra, qualidade e satisfação do cliente), publicidade (pré-teste, pós-teste) e marketing político e social (estudos de percepção e imagem); análise de comportamento e motivação do consumo e levantamento de perfil do consumidor. Realização e transcrição de entrevistas em inglês e espanhol; apresentação de resultados. Moderação de grupos em inglês e espanhol.
Especialista Inteligência de Mercado
Somente para Assinantes, Entretenimento, Lazer, Artes e Literatura
Salário final: R$ 10.000,00 ( 10/2014 - 10/2016)

*Gerente substituta da área de Inteligência durante 9 meses, com reporte ao Diretor Executivo de Comunicação e liderando equipe interna e externa (Nielsen). *Planejamento e gestão das demandas de pesquisa de mercado e opinião do Rio 2016, atuando na definição de metodologias, elaboração de briefings, questionários, filtros de recrutamento e roteiros de entrevistas. *Elaboração e apresentação de relatórios estratégicos sobre fatores críticos para a imagem do Comitê Organizador Rio 2016 e para o planejamento e entrega dos Jogos Olímpicos e Paralímpicos. *Colaboração com a área de Inteligência do Comitê Olímpico Internacional (IOC) e Comitê Paralímpico Internacional (IPC), integrando projetos. *Realização de pesquisas em âmbito nacional (online e face to face): monitoramento de opinião pública, teste de campanhas de comunicação, levantamento de perfil e expectativas do espectador, avaliação de satisfação, legado, monitoramento de Mídias Sociais, usabilidade do website e app, entre outras. *Planejamento e gestão do orçamento da área.
Idiomas
Espanhol - Fluente  Francês - Básico  Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Marketing Negociação Capacidade de Solucionar Problemas Liderança Visão Estratégica Excel Powerpoint Internet Trabalho em Equipe Word

