PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
ANALISTA DE MARKETING
Dados Pessoais
22 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de marketing
Analista de planejamento
Analista de pesquisa de mercado
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.200,00
Pretendido: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Sou formado em Comunicação Social pela ESPM e agora estou me formando em Sociologia pela FESPSP. Entrei na ESPM motivado pela criatividade - chegando a trabalhar como redator por pouco mais de um ano -, mas saí de lá fascinado por análise de comportamento e consumo, o que me estimulou a buscar minha nova graduação. Tenho desenvolvido minha carreira em torno do entendimento sobre comportamento do consumidor, cruzando conhecimentos mercadológicos e acadêmicos para entender as necessidades, desejos e motivações no consumo

Há pouco mais de um ano, venho atuando numa agência de promoção e ativação como assistente de planejamento e minha principal função é a análise e interpretação de pesquisas secundárias, além de realizar pesquisas de campo a fim de compreender processos de comportamento e consumo para marcas como Ceratti, Santander, Motorola, Colgate e DIAGEO.
Escolaridade
Fundação Escola de Sociologia e Política de São Pa
Ciências Sociais - Superior cursando
01/2017 - 12/2020
Escola Superior de Propaganda e Marketing
Publicidade e Propaganda - Superior completo - Marketing
01/2013 - 12/2016
Experiências profissionais
Assistente de pesquisa e planejamento
Somente para Assinantes, Publicidade/ Propaganda
Salário final: R$ 1.200,00 ( 06/2016 - Até hoje)

Atuei principalmente com análises de comportamento de consumo, ativação e promoção de vendas para marcas como Santander, Motorola, DIAGEO e Nestlé.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Marketing Digital Planejamento Estratégico Análise de Tendências de Consumo Análise de Comportamento do Consumidor Pesquisa de Mercado
