
ANALISTA DE MARKETING
Dados Pessoais
36 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de marketing
Analista de comunicação
Coordenador comercial
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00
Pretendido: R$ 3.500,00
Resumo do currículo
FORMAÇÃO:

ENSINO SUPERIOR Instituição: Universidade do Vale dos Sinos - UNISINOS Situação: Conlcuido Curso: Publicidade e Propaganda – Ênfase em Planejamento de Comunicação e Marketing 

EXTENÇÃO Instituição: Universidade do Vale dos Sinos - UNISINOS Situação: Concluído Curso: Ferramenta de criação gráfica – Corel Draw X4 e Adobe Photoshop CS4 Carga horária: 60hs

Instituição: Universidade do Vale dos Sinos - UNISINOS Situação: Concluído Curso: Marketing de serviços – Comunicação, ação e resultados Carga horária: 12hs

Instituição: Faculdade Porto Alegrense - FAPA Situação: Concluído Curso: Gestão e Liderança de equipes Carga horária: 16hs

CONHECIMENTOS GERAIS: 

Ferramentas Gráfica: Corel Draw X4, Adobe Photoshop CS4 e software de edição de vídeos. Estratégias de marketing, Prospecção de clientes, Pesquisas quantitativas, análise de informações mercadológicas, desenvolvimento de mala direta, e-mail marketing, produção de pequenas peças gráficas. Rede cabeada e wireless: TCP/IP, HTTP/HTTPS, DNS, POP/IMAP, configuração de switch; confecção de path Cord. Servidores: manutenção de hardware Dell e Hp; administração de acesso a rede em ferramenta Active Directory; administração de permissões em pastas de servidor de arquivos. Manutenção, instalação e treinamento de sistemas ERP. Manutenção, montagem, configuração e backup de computadores.
Escolaridade
Unisinos
Publicidade e Propaganda - Superior completo - Planejamento e Marketing
02/2007 - 08/2014
Cursos importantes
Universidade do Vale dos Sinos - UNISINOS
Ferramenta de Criação Gráfica – Corel Draw X4 e Adobe Photoshop Cs4, 60hs - 04/2014
Universidade do Vale dos Sinos - UNISINOS
Marketing de Serviços – Comunicação, Ação e Resultados, 12hs - 06/2014
Faculdade Porto Alegrense - FAPA
Gestão e Liderança de Equipes, 16hs - 11/2013
TARGETTRUST - Treinamento e Tecnologia
Seo - Técnicas de Otimização de Sites, 20hs - 11/2017
Experiências profissionais
Gerente comercial
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.900,00 ( 11/2014 - 11/2017)

Gerenciamento da área comercial, responsável pela gestão da equipe de vendas interna e externa, promover a manutenção da carteira de clientes existente, ampliação da carteira, busca por novos representantes a nível nacional. Pesquisas de mercado sobre produtos e concorrência, realizar promoção de vendas no mercado, promover a abertura de filiais, parcerias com rede de postos e representantes. Controle de fluxo de vendas, administração do andamento dos pedidos em aberto e controlar as pendências financeiras dos pedidos e da carteira clientes junto ao setor de cobrança. Promover a marca e participar de feiras do segmento, realizando a locação do espaço, assim como a contratação da montagem do stand. Desenvolvimento e planejamento de estratégias de vendas de novos produtos e contratos.
Supervisor de central de atendimento
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.300,00 ( 01/2014 - 11/2014)

Coordenador da equipe de atendimento ao cliente e suporte técnico interno e externo, controle de qualidade do atendimento telefônico, controle de filas de atendimento, controle de chamados pendentes, visitas técnica externas e gestão de toda a equipe de atendimento/suporte interno e externo ao cliente.
Analista de marketing
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.900,00 ( 11/2010 - 01/2014)

Contato e negociação com fornecedores de material publicitário, criação de briefing para agências e montadoras de feiras, prospecção de novos clientes, campanhas e promoções de produtos, implantação de filiais, negociação com montadoras para feiras do segmento da empresa e realização de eventos internos, criação de peças gráficas, folders, email marketing, resgate de clientes, endomarketing e atualização do site.
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Powerpoint Excel Internet Word Access Corel Photoshop
