
ANALISTA DE BI (INTELIGÊNCIA DE MERCADO)
Dados Pessoais
28 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de BI (Inteligência de Mercado)
Administrador de banco de dados
Analista de projetos
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.500,00
Pretendido: R$ 6.000,00
Resumo do currículo
Formado no curso de Bacharelado em Sistemas de Informação na Faculdade Estácio do Ceará, com MBA em Gerenciamento de Projetos de Tecnologia da Informação, na Faculdade Farias Brito; e título de Mestre em Informática Aplicada, na UNIFOR - Universidade de Fortaleza. Certificado com os títulos de Microsoft Certified Professional - MCP, Microsoft Technology Associate in Database Administration - MTA, 6Sigma Green Belt, HCMP e HCMBOK Certified Professional (Mudanças em Projetos) e International Coach ICI (International Association of Coaching Institutes). Atualmente trabalhando como Analista de Business Intelligence na empresa IVIA. Atuou, também, administrando banco de dados por 4 anos na Odonto System Planos Odontológicos. Estágio de 1 (um) ano em banco de dados na Dataprev CE - Empresa de Tecnologia e Informação da Previdência Social.
Escolaridade
Universidade de Fortaleza - UNIFOR
Computação/Informática - Mestrado completo - Banco de Dados
02/2014 - 01/2017
Universidade 7 de Setembro - UNI7
Computação/Informática - Pós-graduação cursando - Ciência de Dados
03/2017 - 12/2018
Faculdade Farias Brito - Portfolio G.C.
Administração - Pós-graduação completa - Mba Gestão de Projetos de Tecnologia da Informação
11/2012 - 06/2014
Faculdade Estácio do Ceará
Computação/Informática - Superior completo - Sistemas de Informação
02/2007 - 12/2010
Cursos importantes
Unieducar
Business Intelligence - Sistemas de Apoio À Decisão, 280 Horas - 02/2016
Treinaweb Tecnologia
Sql Server Desenvolvedor, 32 Horas - 01/2016
Treinaweb Tecnologia
Oracle Dba, 40 Horas - 01/2016
Treinaweb Tecnologia
Oracle Desenvolvedor, 32 Horas - 01/2016
Instituto FA7
Six Sigma - Formação e Certificação de Green Belt, 80 Horas - 10/2015
TreinaWeb Tecnologia
Introdução e Projeto de Banco de Dados, 24 Horas - 03/2015
TreinaWeb Tecnologia
Sql Server Dba, 40 Horas - 10/2015
TreinaWeb Tecnologia
Lógica de Programação Completo, 40 Horas - 11/2015
iPED - Instituto Politécnico de Ensino à Distância
Sql Server, 100 Horas - 01/2014
iPED - Instituto Politécnico de Ensino à Distância
Coaching, 100 Horas - 12/2013
ICI, Instituto TAB
Fundamental Coaching Skills, 72 Horas - 11/2013
EF Santa Barbara
Advanced English Exam Course, 180 Horas - 10/2011
Portal Educação
Sql para Banco de Dados Mysql, 20 Horas - 07/2009
Experiências profissionais
Analista de Business Intelligence
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 4.000,00 ( 03/2016 - Até hoje)

Trabalhos de outsourcing com soluções de Business Intelligence, Data Warehouse e Big Data.
Analista de Business Intelligence
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 4.000,00 ( 03/2016 - 03/2017)

Consultoria em soluções de banco de dados e business intelligence.
Assistente de Banco de Dados IV
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar
Salário final: R$ 1.714,00 ( 07/2013 - 03/2016)

Odonto System – Assistente de Banco de Dados IV – SQL Server, sendo responsável por: o Criar e testar backups para a garantia da integridade das informações da empresa; Instalar e atualizar ferramentas do banco de dados; Controlar acessos e permissões dos usuários; Garantir melhor desempenho e maior acesso ao banco de dados e às suas ferramentas; Modificar a estrutura do banco, se necessário; Calcular, planejar e disponibilizar o espaço necessário para o banco; Análise do serviço de notas fiscais eletrônicas.
Assistente de Banco de Dados III
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar
Salário final: R$ 1.323,00 ( 06/2012 - 06/2013)

Odonto System – Assistente de Banco de Dados III – SQL Server, sendo responsável por: Criar e testar backups para a garantia da integridade das informações da empresa; Instalar e atualizar ferramentas do banco de dados; Controlar acessos e permissões dos usuários; Garantir melhor desempenho e maior acesso ao banco de dados e às suas ferramentas; Modificar a estrutura do banco, se necessário; Calcular, planejar e disponibilizar o espaço necessário para o banco.
Idiomas
Francês - Intermediário  Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Pentaho Business Intelligence Trabalho em Equipe Word Odi Pdi Kettle Internet Excel Powerpoint Liderança
