DESIGNER
Dados Pessoais
23 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Designer
Web designer
Programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.600,00
Pretendido: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Formado em Design Gráfico pela Escola Superior de Design Gráfico Universidade Cruzeiro do Sul. 

Cursos técnicos da formação adobe CS6 dos software Illustrator, Photoshop, Indesign, HTML/CSS, HTML5, CSS3, JavaScript, JQuery, PHP, Dreamweaver, Firework, Flash e FrontEnd da instituição de ensino técnico Senac. 

Responsável por toda a parte digital de 6 empresas diferentes, realizava a criação de banners para todos os tipos de redes sociais, alimentação e criação de sites, desenvolvimento de artes tanto online quanto offline, desenvolvia cartões de visita, fôlder entre outros produtos gráficos e digitais. 

Atuava com foco em atendimento ao cliente para dúvidas e soluções de problemas, prestava atendimento ativo e receptivo para PF e PJ via telefone, e-mail e chat, que apresentavam problemas, dúvidas ou efetuavam seus cadastros e compras pelo site, realizando a tratativa e acompanhando do começo ao fim. 

Responsável pelo desenvolvendo e criação de banner onlines, flyers, folhetos, alimentação do site e das redes sociais, desenvolvimento e criação de e-mail marketing, tratamento de imagem, organização do show room, relatório mensal de vendas, participação direta em feiras de empreendedorismo com a empresa, divulgação de produtos, analise da concorrência.
Escolaridade
Universidade Cruzeiro do Sul
Design - Superior completo - Web Design
01/2012 - 01/2014
Cursos importantes
Nube
Tenha Sucesso em Processos Seletivos, 5 Horas - 02/2014
Nube
Marketing Pessoal: Sua Imagem É Você!, 3 Horas - 02/2014
Nube
Falar em Público: Encare Esse Desafio!, 5 Horas - 02/2014
Associação Brasileira de Educação a Distancia
Curso Completo de Html5, 15 Horas - 02/2014
Associação Brasileira de Educação a Distancia
O Que É Pedofilia, Como Identificar, 30 Horas - 10/2013
Senac
Formação Adobe Cs6 Editoração: Illustrator, Photoshop e Indesign., 111 Horas - 10/2013
Associação Brasileira de Educação a Distancia
Curso Livre de Química Geral, 30 Horas - 10/2013
Espaço Mamberti de Cultura
Curso Agente de Prevenção Ambiental, 160 Horas - 10/2013
Senac
Formação Adobe Cs6 Web – Html/css, Fireworks, Dreamweaver e Flash, 144 Horas - 06/2014
Senac
Desenvolvedor Web - Front End, 2 Meses - 05/2017
Experiências profissionais
Web designer
Somente para Assinantes, Brinquedos
Salário final: R$ 1.430,00 ( 01/2015 - 08/2016)

Atuava com foco em atendimento ao cliente para dúvidas e soluções de problemas, prestava atendimento ativo e receptivo para PF e PJ via telefone, e-mail, que apresentavam problemas, dúvidas ou efetuavam seus cadastros e compras, realizando a tratativa e companhando do começo ao fim. Responsável pelo desenvolvendo e criação de banner onlines, flyers, folhetos, alimentação do site e das redes sociais, desenvolvimento e criação de e-mail marketing, tratamento de imagem, organização do show room, relatório mensal de vendas, participação direta em feiras de empreendedorismo com a empresa, divulgação de produtos, analise da concorrência. Atuei com atendimento ao cliente
Web Designer Junior
Somente para Assinantes, Internet
Salário final: R$ 1.300,00 ( 07/2014 - 09/2014)

Respondia a Gestora de Marketing, Eu cuidava de toda a parte digital de 6 empresas diferentes, realizava a criação de banners para todos os tipos de redes sociais, alimentação e criação de sites, desenvolvimento de artes tanto online quanto offline, desenvolvia cartões de visita, fôlder entre outros produtos gráficos e digitais.
Designer gráfico
Somente para Assinantes, Gráfica/ Editoras
Salário final: R$ 1.000,00 ( 11/2013 - 04/2014)

Respondia a Diretores gráficos, o trabalho era de Criação e Desenvolvimentos de convites, layouts e produtos personalizados.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Atendimento Ao Cliente Powerpoint Desenvolvimento Criação Trabalho em Equipes Comunicação Excel Internet Word Access
