
ANALISTA DE DESENVOLVIMENTO SISTEMAS
Dados Pessoais
34 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de desenvolvimento sistemas
Web designer
Analista de suporte técnico
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.800,00
Pretendido: R$ 2.500,00
Resumo do currículo
Tenho por objetivo atuar na área de Tecnologia da informação com analise e desenvolvimento de sistemas, desenvolvimento WEB e suas áreas, não descartando trabalhos como Analista de suporte e áreas afins. •	Carreira desenvolvida na área de Desenvolvimento FRONT-END, com ampla experiência na confecção e manutenção de projetos gráfico-visuais, páginas da web e peças publicitárias, aplicação de testes de funcionamento e utilização de ferramentas gráficas de apoio, como: Corel DRAW, Photoshop, Illustrator, entre outros, atuando com foco no cumprimento de critérios de excelência estabelecidos. •	Conhecimento das linguagens de programação Java, C, PHP, Java script e domínio da linguagem de marcação de texto HTML 5, CSS3; •	Mais de 15 anos atuando no mercado de trabalho e a 6 na área de TI; •	Conhecimento de modelagem de sistemas orientado a objeto através da linguagem de modelagem unificada; •	Amplo conhecimento em programação Orientado a Objeto; •	Experiência com ERP SAP em todos os módulos e ABAP; •	Ampla habilidade com framework Bootstrap e CMS Wordpress; • Experiência com gerenciamento de Marketing digital e utilização das principais ferramentas;
Escolaridade
Unigranrio
Computação/Informática - Superior completo - Análise e Desenvolvimento de Sistemas
02/2011 - 12/2016
Cursos importantes
Devmédia
Curso de Angular Js, 40 Horas - 05/2017
Tim TEC
Curso Ux e Ui Design, 40 Horas - 12/2016
Escola virtual Bradesco
Curso Básico de Governança Estratégica de Ti/itil, 35 Horas - 11/2016
HDI Brasil
Certificação Hdi, 1 Mês - 07/2016
Gustavo Guanabara
Curso Intermediário em Php (cursando), 140 Horas - 11/2016
EDUK
Curso de Facebook Ads, 40 Horas - 09/2016
Premium cursos
Curso de Marketing Digital, 35 Horas - 10/2016
Open SAP
Curso Básico de Abap, 60 Horas - 01/2015
Universidade XTI
Curso Avançado de Css, 120 Horas - 07/2014
Premium cursos
Curso Avançado de Wordpress, 40 Horas - 04/2014
Universidade XTI
Programador Java, 140 Horas - 05/2013
Universidade XTI
Programador de Interface (x) Html, 60 Horas - 06/2012
Microlins
Montagem e Manutenção de Micro e Rede, 6 Meses - 04/2010
Experiências profissionais
Desenvolvedor Front-end - Analista de desenvolvime
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.000,00 ( 04/2016 - Até hoje)

-Desenvolvimento de WEB site pagina de blog totalmente gerenciáveis e responsivos com a utilização de framework Bootstrap e CMS Wordpress; -Gerenciamento de marketing digital, com uso das principais ferramentas de controle de mídias sociais como Facebook ADS; E-mail marketing com uso do GET Response; CEO e otimização de sites com utilização do Google adwords, Google Adsense. -Criação de logomarcas com coreldraw x6, Firework cs5, photoshop, Illustrator CC. -Edição de vídeos com Camtasia studio 8.
Analista de Suporte ERP - SAP
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.817,00 ( 10/2012 - 09/2016)

Consultora ERP SAP - ABAP (2015- Período de 6 meses) Realização de DEBUG e investigação de erro na aplicação. Técnica de suporte ERP I SAP N1(2014- 2016) Analista de suporte a todos os módulos do ERP SAP Petrobras. Total suporte a funcionalidade, processos, mapeamento de perfis de acesso, medição de contratos e reparos de erros. Técnica de suporte de TI I (2012-2014) Analista de suporte Service desk Petrobras; Suporte remoto a todos os sistemas desenvolvidos e utilizados alem de suporte técnico; Suporte remoto ao Lotus Notes e SAP(seporte básico ao SAP)
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Comércio Varejista
Salário final: R$ 750,00 ( 10/2009 - 10/2012)

Analista de suporte II (2010 - 2012): Suporte ao usuário com infraestrutura e sistema; Coordenação do service desk, desde o atendimento até a conclusão de cada chamado; Controle de patrimônio; Implantação de sistemas; Controle de documentação. Auxiliar de Crédito e Cobrança II (2009 – 2010): responsável pelo arquivo de documentações; tele operadora, telefonista, auxílio ao SAC e analista de crédito.
Balconista
Somente para Assinantes, Comércio Varejista
Salário final: R$ 350,00 ( 10/2003 - 06/2006)

Atendimento ao cliente;Analista de crédito
Desenvolvedor Front-end - Analista de desenvolvime
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.500,00 ( 02/2015 - 12/2015)

Desenvolvimento de interfaces utilizando tecnologias como HTML/5, CSS/3, Javascript, jQuery,entre outras. Responsável por coletar a entrada em várias formas do usuário e processá-la para adequá-la a uma especificação em que o back-end possa utilizar.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Eclipse Lotus Notes Notepad ++ Sass Facebook Ads Google Analystic Google Adword C Php Java Javascript Html5 Abap Sap Css Bootstrap Wordpress Sublime Text Itil Adobe Firework Photoshop Corel Draw Angular Js
