Paula Bellizia
Gerente Geral da Microsoft Brasil
Resumo
Executivo sênior, com ampla experiência em Negócios, Marketing e Operações em diferentes indústrias, como Eletrônica, Serviços de Telecomunicações e Tecnologia.
Na Microsoft, acreditamos que nosso trabalho não é apenas sobre tecnologia, mas sobre como a tecnologia ajuda a humanidade. Não é apenas sobre o impacto que a Microsoft tem, mas como ajudamos nossos clientes a ter um impacto próprio.
E juntos, pretendemos cumprir nossa missão: capacitar cada pessoa e cada organização no planeta para conseguir mais.
Experiência
Gerente Geral, Microsoft Brasil na Microsoft
Julho de 2015 - presente
Brasil Country Manager na Apple
Junho 2013 - julho 2015 (2 anos 2 meses)
Diretor de vendas SMB LATAM no Facebook
Janeiro 2013 - junho de 2013 (6 meses)
Liderança do SMB Sales Channel na América Latina, para publicidade online.
Diretor de Marketing e Operações da Microsoft
Dezembro de 2004 - janeiro de 2013 (8 anos 2 meses)
Levar todos os negócios P ​​& L, Planejamento Estratégico e Resultados de Vendas e Marketing Operações principais em todas as unidades de negócios
Estratégia e Execução de Marketing B2B e B2C
Gerente de Vendas - SMB na Microsoft
Dezembro de 2002 - dezembro de 2004 (2 anos 1 mês)
Líder da divisão de vendas e marketing da SMB
Desenvolvimento de estratégias e operações de canais e alianças Gestão de Canal e Parceiros
Desenvolvimento de canais de distribuição
Gerente do grupo de produtos da Telefonica
Abril 2000 - dezembro de 2002 (2 anos 9 meses) Produtos e Serviços Porftolio Management.
  Página 1
Gerente de Marca, Gerente de Desenvolvimento de Produto, Direct Mkt Manager da Whirlpool Corporation
Outubro de 1992 - abril de 2000 (7 anos 7 meses)
Muitas posições na Multibrás:
1. Gerente de Marca - Comunicação, Publicidade, Posicionamento de Marca, Promoção e Estratégia de Distribuição 2. Gerente de Desenvolvimento de Produto - Projetos Globais, Pesquisa de Mercado, Especificação do Produto, Preços,
Rentabilidade
3. Gerente de Marketing Direto - Estratégia de Banco de Dados do Cliente, Gerenciamento de Programa de Relacionamento
Educação
INSEAD
PGA, Administração e Gestão de Empresas, Geral, 2011 - 2011
Atividades e Sociedades: tema de apresentação final: "Propostas de educação para o Brasil" - usando o Oceano Azul
Quadro INSEAD.
FIA USP
Mestrado em Administração de Empresas (M.B.A.), Negócios, Gestão, Marketing e Serviços de Apoio Relacionado, 1999 - 2000
ESPM - Escola de Marketing e Comunicação
Pós-Graduação / Especialização, Marketing / Marketing Management, Geral, 1996 - 1997
Fatec Unesp
Bacharel em Ciências (BS), Ciências da Informática e da Informação, Geral, 1991 - 1994 Atividades e Sociedades: Membro da faculdade de volei e time de futebol.
  Página 2
Paula Bellizia