Engenheiro Eletricista
Engenheiro Eletricista / Eletrônico

São Paulo, SP
Experiência Profissional
Engenheiro Eletricista
Richard Wolf Brasil Equipamentos Medicinais - São Paulo, SP
Fevereiro de 2017 a Data Atual
Responsável pelo departamento de assistência técnica, oferecendo suporte aos distribuidores regionais de acordo com as políticas autorizadas pela matriz na Alemanha. Responsável técnico perante Anvisa em relação aos produtos, voltados à área de endoscopia. Visitas técnicas, instalação e treinamento de produtos e instrumentos.
Engenheiro Eletrônico
Seca Precisão Para Saúde - Cotia, SP
Maio de 2014 a Setembro de 2016
Responsável técnico pela homologação junto ao Inmetro e Anvisa dos produtos importados diretamente da matriz na Alemanha, com foco em balanças e sistemas de medição para uso hospitalar, assim como verificação e planejamento para obtenção de certificação Anvisa. Implementação do departamento de Assistência Técnica de acordo com a política da empresa. Realização de visitas técnicas para calibração e manutenção dos equipamentos instalados.
Coordenador Técnico Eletrônico
Relaxmedic Imp. Exp. Ltda - São Paulo, SP
Dezembro de 2011 a Outubro de 2013
Planejamento e execução de melhorias no departamento de Assistência Técnica, desde o processo de manutenção dos produtos, logística reversa, até a expedição após o conserto. Detecção de possíveis falhas de projeto e na produção dos equipamentos, incluindo visitas a fornecedores e fábricas na China, acompanhamento da satisfação do cliente pela equipe de pós-venda e verificação quanto à correta execução dos serviços de reparos realizados, contribuição para a rapidez na solução dos problemas, análise dos dados de relatórios dos serviços de assistência técnica realizados em campo, identificação e implantação de melhorias no processo, treinamento para funcionários e novos clientes sobre funcionalidades e requisitos técnicos sobre os produtos da empresa. Elaboração de documentação técnica de produtos e seus componentes para análise laboratorial referente a certificações Inmetro.
Engenheiro Eletrônico
Soteplus Equip. Serviços Ltda - São Paulo, SP
Agosto de 2009 a Agosto de 2011
Instalação, manutenção e treinamento de equipamentos médico-hospitalares dos segmentos de análises clínicas, biologia e hematologia, como centrífugas Sorvall e Eppendorff, ultra-freezers e incubadoras de CO2 Revco, entre outros. Elaboração e execução de plano de manutenção preventiva e corretiva, atendimento ao cliente em campo, principalmente bancos de sangue, hospitais, universidades e clínicas particulares a nível Brasil, garantindo a satisfação com os serviços prestados. Elaboração de orçamentos para conserto, relatórios e laudos técnicos, reportando aos gestores e às matrizes nos EUA e Alemanha. Coordenação dos trabalhos, como rotas de viagens e suporte à equipe comercial.
Engenheiro Jr.
NDT Fujifilm - São Paulo, SP
Agosto de 2008 a Dezembro de 2008
Manutenções preventivas, corretivas e instalação de equipamentos de Radiografia Computadorizada (CR) e Digital (DR), impressoras térmicas e a laser, além de estações de trabalho dedicadas a software específico para captação e tratamento de imagens. Atendimento a clientes em campo, com viagens constantes a nível Brasil, assegurando a qualidade e a satisfação pelos serviços prestados. Elaboração de relatórios de viagens e laudos técnicos, reportando à gerência responsável pela equipe técnica.
Formação Acadêmica
Bacharelado - Engenharia Elétrica / Eletrônica
Universidade São Judas Tadeu São Paulo, SP
2002 a 2007