PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
ANALISTA DE PESQUISA DE MERCADO
Dados Pessoais
27 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de pesquisa de mercado
Chefe ou supervisor de pesquisa de mercado
Gerente de pesquisa de mercado
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.500,00
Pretendido: R$ 6.500,00
Resumo do currículo
Sou bacharel em Ciências Sociais pela Universidade de São Paulo e possuo mais de 4 anos de experiência com coordenação, planejamento, acompanhamento e execução de pesquisas quantitativas e qualitativas, trabalhando desde a concepção até a análise e disseminação de resultados. Fui coordenador, por 3 anos e meio, de pesquisa realizada anualmente em âmbito nacional sobre o uso de tecnologias no setor de saúde.

Conto com formação superior e complementar na área de pesquisa: além de Ciências Sociais na USP, fiz o Curso de Desenvolvimento de Habilidades em Pesquisa da Escola Nacional de Ciências Estatísticas, do IBGE.

Atualmente, parte crucial de meu trabalho envolve processamento e análise de dados, além desta ter sido uma de minhas atribuições centrais no meu emprego anterior, em que estive até meados de 2016.

Tenho também dois anos de experiência em planejamento, execução e monitoramento de projetos de desenvolvimento social, além de quatro anos de experiência em pesquisas acadêmicas em Ciências Sociais - sobretudo em Ciência Política e Sociologia. 

Tenho ótima capacidade de trabalhar em equipe, tanto para execução do projeto, quanto para discussões mais aprofundadas, de concepções e objetivos. 

Possuo amplos conhecimentos de tecnologia, que vão desde modelagem de banco de dados à Excel avançado, SQL, VBA e SPSS. Cursei Técnico em Informática pela ETEC Prof. Basilides de Godoy quando jovem. Possuo inglês avançado e espanhol básico.
Escolaridade
Universidade de São Paulo
Ciências Sociais - Superior completo
02/2008 - 12/2011
Cursos importantes
Escola Nacional de Ciências Estatísticas do IBGE
Curso de Desenvolvimento de Habilidades em Pesquisa, 240 Horas - 11/2014
Data Mining Statistical Solutions (DMSS)
Introdução Ao Ibm Spss Statistics, 12 Horas - 04/2014
ETEC Prof. Basilides de Godoy
Técnico de Informática, 3 Semestres - 06/2007
Experiências profissionais
Consultor de pesquisa de mercado e opinião freelan
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 6.000,00 ( 02/2017 - Até hoje)

Responsável por planejar, orçar, desenhar e aplicar pesquisas de mercado, tanto quantitativas quanto qualitativas. Tais etapas incluem desde o desenho do questionário, reuniões de alinhamento com o cliente, até a gestão do campo, processamento e análise de resultados. Consultoria para a Tema Pesquisa, atendendo clientes como Santilliana, Ricoh e Grupo Somos.
Analista de pesquisa de mercado
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 5.504,00 ( 01/2013 - 07/2016)

Responsável pela produção de estatísticas e indicadores para as pesquisas TIC Domicílios e TIC Saúde. O Centro Regional de Estudos para o Desenvolvimento da Sociedade da Informação (Cetic.br) é um centro de pesquisa categoria II da UNESCO com sede em São Paulo, vinculado à estrutura do Comitê Gestor da Internet no Brasil (CGI.br). Produz estatísticas oficiais sobre o uso de tecnologias de informação e comunicação (TIC) no país e publica pesquisas especializadas e relatórios periódicos sobre o acesso e uso da Internet em diferentes segmentos da sociedade. Os resultados das pesquisas são fundamentais para monitorar e analisar os impactos socioeconômicos das TIC e permitir comparações transnacionais. Principais Responsabilidades: 1) Planejamento dos projetos de pesquisa junto a acadêmicos e especialistas; 2) Coordenação das etapas operacionais do projeto de pesquisa; 3) Desenho e pré-teste dos questionários; 4) Acompanhamento do treinamento da equipe de entrevistadores; 5) Documentação e acompanhamento da coleta de dados; 6) Manipulação de bancos de dados; 7) Produção de tabelas de indicadores, gráficos e apresentações; 8) Produção de relatórios metodológicos e de análise de dados; 9) Apresentação de artigos e resultados de pesquisas em conferências e simpósios.
Auxiliar de Pesquisa em Sociologia
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 1.000,00 ( 09/2011 - 12/2012)

Participação em grupos de pesquisa sobre direitos humanos; Elaboração de relatórios sobre o acompanhamento da imprensa brasileira às violações de direitos humanos no país; Redação de artigos acadêmicos sobre violência e direitos humanos; Digitalização, análise e classificação de notícias referentes a violações aos direitos humanos para fomento do Banco de Dados da Imprensa sobre as Graves Violações de Direitos Humanos; Levantamento de notícias publicadas em jornais desde 1980 para o monitoramento de casos de violência policial, linchamento e execução sumária.
Estagiário da Gerência de Orientação Social
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil
Salário final: R$ 750,00 ( 02/2010 - 07/2011)

Apoio na elaboração de relatórios, planilhas, cronogramas, planos de trabalho; Análise e tabulação de dados de diagnósticos e levantamentos de informações das famílias beneficiadas pelos programas habitacionais da CDHU e do Governo Federal; Visitas aos empreendimentos da CDHU e às áreas alvo de intervenções; Levantamento de informações dos equipamentos sociais, educacionais e de saúde do entorno dos empreendimentos ou dos municípios atendidos pelos programas habitacionais; Estabelecimento de contatos com órgãos governamentais e outras áreas da CDHU para soluções de problemas diagnosticados; Padronização e avaliação de medições de trabalho técnico social das empresas prestadoras de serviços, com elaboração de planilhas de custo e cálculos para reembolso.
Auxiliar de Pesquisa em Sociologia (bolsista pela
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 700,00 ( 02/2009 - 04/2011)

Digitalização, análise e classificação de notícias referentes a violações aos direitos humanos para fomento do Banco de Dados da Imprensa sobre as Graves Violações de Direitos Humanos; Levantamento de notícias publicadas em jornais desde 1980 para o monitoramento de casos de violência policial, linchamento e execução sumária.
Idiomas
Espanhol - Técnico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Desenho de Pesquisas Metodologia de Pesquisa Análise e Processamento de Dados Pesquisa Quantitativa Pesquisa Qualitativa Excel Avançado Power Point Avançado Vba Delphi Sql Banco de Dados Spss Office Visual Basic
