Engenheiro Ambiental

São Paulo, SP
Atuação como engenheiro ambiental.
Experiência Profissional
Engenheiro Ambiental
Consórcio Prime/JHE - São Paulo, SP
Dezembro de 2012 a Data Atual
Apoio ao gerenciamento e supervisão ambiental das obras do trecho de ampliação da Linha 5 – Lilás do Metrô de São Paulo (Estação Adolfo Pinheiro à Estação Chácara Klabin), exercendo, dentre outras atividades:  
- Vistorias de campo como supervisor ambiental a todas as frentes de obra, com verificação dos controles ambientais específicos;  
- Acompanhamento e gestão das informações sobre a implementação dos controles e subprogramas ambientais componentes do Plano Básico Ambiental; 
- Tratamento de dados, organização e elaboração de relatórios quadrimestrais de acompanhamento das licenças; e relatórios para obtenção de licença de operação do empreendimento para o órgão ambiental licenciador (CETESB);  
- Avaliação do desempenho ambiental das obras, como instrumento de gestão dos programas ambientais.
Engenheiro Ambiental
Hidrogeoambiental Projetos, Serviços & Consultoria - São Paulo, SP
Setembro de 2010 a Março de 2017
Levantamento/tratamento de dados; organização e preparação de relatórios técnicos; produção de modelos de dados e mapas em softwares SIG (ArcGIS e Surfer) e CAD (AutoCAD); auxílio na prospecção de novos projetos, elaboração de documentação e propostas para licitações; atividades administrativas; estágio de graduação de set/2010 a jun/2012. Principais projetos envolvidos: 
- Plano de Recursos Hídricos da Bacia Hidrográfica do Rio Salitre, BA. 
- Plano de Recursos Hídricos da Bacia Hidrográfica dos Rios Paramirim e Santo Onofre, BA. 
- Elaboração da Carta das Águas Subterrâneas do Paraná. 
- Plano de Contingência para Abastecimento de Água Referente à Bacia Hidrográfica dos Rios Guandu, Guandu-Mirim e da Guarda e Áreas Circunvizinhas, RJ. 
- Relatório Ambiental Preliminar para a Instalação de Futura Planta Industrial de Fabricação de Veículos em Iracemápolis, SP. 
- Caderno das Unidades de Gestão de Recursos Hídricos do Estado do Acre. 
- Consultoria Especializada em Geologia e Hidrogeologia para Planos Municipais de Saneamento em 24 Municípios do Estado de Minas Gerais e 16 Municípios do Estado do Rio de Janeiro. 
- Caracterização, Monitoramento Ambiental e Avaliação de Risco na Região dos Lagos de Santa Gertrudes, SP. 
- Verificação da Viabilidade do Uso de Subprodutos da Fabricação de Sulfato de Alumínio na Fabricação de Tijolos (estudo prático em escala real). 
- Caracterização e Monitoramento Quantitativo e Qualitativo dos Recursos Hídricos Superficiais e Subterrâneos da Bacia do Córrego Itaim-Guaçu (Itu, SP). 
- Unidade de Gerenciamento de Recursos Hídricos da Serra da Mantiqueira (UGRHI-1), SP: Plano de Bacias; Estudo das Águas Subterrâneas; Estudo da Criticidade das Bacias de Abastecimento.
Auxiliar
Marcos Horta Engenharia - São Paulo, SP
Fevereiro de 2007 a Agosto de 2009
Auxílio na elaboração de orçamentos para empreendimentos imobiliários e de saneamento básico, preparo de documentação para solicitação de financiamentos; auxílio na elaboração de documentação e propostas para licitações; levantamento de quantidades em projetos de estrutura e fundações.
Formação Acadêmica
Bacharelado - Engenharia ambiental
Centro Universitário Senac São Paulo, SP
Agosto de 2007 a Junho de 2012
Informações Adicionais
Informática 
• Pacote Office: nível avançado. 
• AutoCAD e ArcGIS: nível intermediário. 
 
Inglês 
• Nível avançado. Acompanhamento particular, de outubro/2009 a outubro/2011. 
 
Cursos Assistidos 
• Geoprocessamento. 24 horas. Fevereiro/2014. São Paulo, SP. Ministrado por AmbGis Meio Ambiente e Geoprocessamento. 
• Curso Básico sobre Águas Subterrâneas. 12 horas. Novembro/2012. Campos do Jordão, SP. Ministrado por André Luiz Bonacin Silva.