
TÉCNICO DE MANUTENÇÃO
Dados Pessoais
22 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Técnico de manutenção
Técnico de rede de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00
Pretendido: R$ 1.700,00
Período Pretendido
Integral
Resumo do currículo
Sou formado como técnico em eletrônica, desde de dezembro do ano passado. Atualmente sou auxiliar eletrônico em uma assistência técnica da marca Sony, no setor de smartphones. Até o presente momento não tenho nenhuma realização profissional, que deva ser ressaltada. A habilidade que julgo importantes é o trabalho em equipe, minha melhor qualidade é a vontade aprender e agregar mais conhecimento técnico, para assim me tornar um profissional com qualidade e excelência.
Escolaridade
109-SENAI Anchieta
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Técnico em Eletrônica
01/2015 - 12/2016
Faculdade de Tecnologia de São Paulo
Engenharia Industrial - Superior cursando - Técnologo em Eletrônica Industrial
08/2017 - 07/2020
Experiências profissionais
Auxiliar técnico eletrônico
Somente para Assinantes, Eletrônica/ Eletroeletrônica/ Eletrodomésticos
Salário final: R$ 1.333,00 ( 01/2017 - 08/2017)

Reparos e parametrização de aparelhos celulares da marca Sony.
Habilidades e qualificações
Trabalho em Equipe Vontade de Aprender
