
ANALISTA PROGRAMADOR
Dados Pessoais
32 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista programador
Analista de sistemas
Analista de teste
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00
Pretendido: R$ 2.300,00
Resumo do currículo
Carreira desenvolvida na área de Tecnologia da Informação, com experiência em programação Cobol. 

Gerenciamento de banco de dados (interface dados - equipe de desenvolvimento). Geração de tabelas envolvendo conexão de banco de dados e Microsoft Excel. Vivência em Metodologia de Desenvolvimento tradicional de Software e rotina de testes em desenvolvimento de Software. 

Suporte e manutenção em ferramentas de cadastro de clientes.
Escolaridade
Universidade Paulista
Computação/Informática - Superior cursando
08/2015 - 07/2017
Experiências profissionais
Programador
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 2.600,00 ( 10/2007 - 07/2016)

Cadastramentos em banco de dados Alterações em programas Cobol Suporte de ferramentas
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Windows Html5 Css3 Javascript Certificação Itil Foundation V3 Java Db2 Cics Easytrieve Cobol Pacote Office Excel Powerpoint Redes Word Internet

