ADMINISTRADOR DE EMPRESAS
Dados Pessoais
46 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador de empresas
Gerente administrativo
Coordenador de eventos
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00
Pretendido: R$ 4.500,00
Resumo do currículo
Sou graduada em Administração de Empresas e Secretariado Executivo com pós-graduação em Gestão Empresarial, atuando há mais de 10 anos em áreas de gestão de pessoas, relacionamento, comunicação e eventos. Entre as minhas qualificações, habilidades e realizações profissionais destaco a sólida experiência em áreas de gestão de pessoas e eventos; administrar equipes com eficiência; experiente em negociação; ótimo conhecimento e relacionamento com o mercado de eventos, clientes e fornecedores; espírito de liderança; eficaz em resolver problemas; competente em obter resultados, como aumento de receita e número de clientes. Destaco cursos e participação em congressos com foco em liderança, equipe e gestão de pessoas.
Escolaridade
Pontifícia Universidade Católica do RS
Administração - Pós-graduação completa - Gestao Empresarial
04/2005 - 11/2006
Universidade do Sul de SC
Administração - Superior completo
03/2010 - 09/2014
Pontifícia Universidade Católica do RS
Secretariado - Superior completo
03/1997 - 12/2003
Cursos importantes
Pontifícia Universidade Católica do RS
Panorama de Grandes Eventos, 20 Horas/aula - 12/2013
FUNDATEC
Desenvolvimento de Líderes, 20 Horas/aula - 09/2013
Bianca Aydos – Fonoaudióloga, Consultora em Comuni
Dicção, Desinibição e Oratória, 10 Horas/aula - 05/2009
Experiências profissionais
Coordenadora do Centro de Eventos
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 7.000,00 ( 06/2003 - 04/2017)

Gestão de equipes com foco no resultado e produtividade; Gerenciamento de mais de 90 espaços físicos destinados à realização de eventos internos e externos ; Gerenc. de materiais e equipamentos; Negociação com clientes externos; Criação, planejamento e implementação da Área de Captação de Eventos e Fidelização de Clientes; Relacionamento com clientes internos e externos; Inserção do Centro de Eventos na mídia social facebook; Reestruturação da marca e site da Coordenadoria; Supervisão e acompanhamento dos eventos, buscando a sustentabilidade dos projetos; Pesquisa de mercado e análise da concorrência; Planejamento de comunicação e marketing; Desenvolvimento de materiais gráficos (folder e portfólio) e campanhas para site e Rede Social; Criação, planejamento e implementação de ações de bem receber; Mapeamento de Processos internos e recursos humanos com o intuito de detectar causas de problemas e oportunidades de melhorias; Implementação de novos processos/ações, objetivando o aumento dos números de eventos e receita; Coord. Administrativa da Área: liberação de pagamentos e projetos, gestão do planejamento estratégico da área, supervisão e controle de HE, supervisão do orçamento, investimentos e manutenções, elaboração do Relatório Anual, controle de pessoal; Criação, planejamento e implementação de Pesquisa de Satisfação; Implementação de uniforme, padronizando as equipes de trabalho; Construção de indicadores com base no planejamento estrategico da Instituição.
Coordenadora de Relacionamento com Diplomados
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 4.000,00 ( 06/2003 - 04/2017)

Gestão de equipes; Implantação do Programa Diplomados nas mídias sociais twitter e facebook; Reestruturação da marca e site; Coordenação de ações promovidas pelo Programa Diplomados PUCRS, favorecendo o relacionamento entre a Universidade e seus Diplomados; Desenvolvimento/criação de novos projetos e ações para inclusão no Planejamento Estratégico da PUCRS; Desenvolvimento dos indicadores de desempenho do Programa, incluindo os dados e estipulando metas para os próximos anos; Gerenciamento de eventos e ações estratégicas do Programa Diplomados: reencontros de turma, reuniões com formandos, evento Momento Formandos, palestras e outras atividades; Prospecção e fidelização de clientes e parceiros; Gerenciamento do banco de dados dos egressos da Universidade; Desenvolvimento de ações/pesquisas em atendimento a demandas do Ministério da Educação; Elaboração de textos para o Relatório Social, Relatório do Processo de Avaliação e Relatório Anual, além de folders, informativos e releases; Gerenciamento do orçamento do setor; Apresentações para um público de 1.500 a 2.000 participantes; Negociações com fornecedores.
Secretária Executiva da Pró-Reitoria
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 3.000,00 ( 06/2003 - 04/2017)

Atendimento à Pró-Reitora. Desenvolvimento de atividades administrativas e gerenciamento das recepções da Pró-Reitoria.
Secretário de Gabinete
Somente para Assinantes, Telecomunicação
Salário final: R$ 4.000,00 ( 06/1993 - 08/2002)

Atendimento à Presidência e Diretoria. Desenvolvimento de atividades administrativas.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
- Eficaz em Resolver Problemas; - Espírito de Liderança; - Administradora Eficiente de Equipes; - Competente em Obter Resultados Como Aumento de Receita e Número de Clientes. - Mais de 10 Anos de Sólida Experiência em Áreas
