
ANALISTA PROGRAMADOR
Dados Pessoais
49 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista programador
Analista de sistemas
Programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.500,00
Pretendido: R$ 5.500,00
Resumo do currículo
Analista de Sistemas com 27 anos de experiência em T.I. nas plataformas Mainframe e Microinformática.. Ampla experiência como Analista de Sistemas/Programador atuando no desenvolvimento e manutenção de sistemas, levantamento de dados, elaboração de documentação funcional e técnica dos sistemas. Atividades exercidas:

- desenvolvimento e manutenção de sistemas (cobol, cobol CICS, DB2, SQL, EASYTRIEVE, VSAM); - levantamento de dados com analistas e usuários; - elaboração de documentação de sistema (especificações técnicas, funcionais e de programas bem como plano de teste de programas); - elaboração, manutenção e testes de módulos relacionados ao sistemas; - elaboração e execução de teste unitário dos módulos desenvolvidos; - treinamento de novos integrantes da equipe no ambiente do sistema e na plataforma mainframe.
Escolaridade
PUC - PR
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Engenharia de Software
01/1992 - 12/1992
PUC - PR
Computação/Informática - Superior completo - Ciencia da Computacao
01/1987 - 12/1990
Experiências profissionais
Analista programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 5.500,00 ( 06/2012 - 07/2016)

Exercendo função de analista desenvolvedor atuado nas áreas de vendas, pós-vendas e fiscal. Dentre as atividades executadas estão: - desenvolvimento e testes de módulos para integração entre o sistema global e o local da Volvo para manutenção de clientes; - desenvolvimento de módulos para integração entre o sistema global e o local da Volvo para emissão de instrução de faturamento; - elaboração, manutenção e testes de módulos relacionados com a área fiscal. - elaboração e execução de teste unitário dos módulos desenvolvidos - treinamento de novos integrantes da equipe no ambiente do sistema e na plataforma mainframe.
Analista programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 4.000,00 ( 04/2012 - 06/2012)

Exercendo função de analista desenvolvedor tendo atuado na área de Logística. Dentre as atividades executadas estão: - desenvolvimento e manutenção de sistema de logística; - elaboração e execução de teste unitário dos módulos desenvolvidos.
Analista programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 5.000,00 ( 10/2006 - 08/2011)

Exercendo função de analista de sistemas/programador tendo atuado na área de CRM (Costumer Relationship Management). Dentre as atividades executadas estão: - desenvolvimento e manutenção de sistema de relacionamento com clientes; - elaboração de documentação do sistema (especificações técnicas, funcionais e de programas bem como plano de teste de programas); - elaboração e execução de teste unitário (UT) de módulos desenvolvidos; - suporte a teste integrado (UIT, ST/SIT) dos módulos desenvolvidos na fase do projeto; - treinamento de novos integrantes da equipe no ambiente do sistema e na plataforma mainframe.
Analista programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.600,00 ( 09/2004 - 10/2006)

09/2004 – 08/2005: Atuando na área de Cartões de Crédito. Atividades executadas: - levantamento de dados dentro da área de cartões para serem repassados ao sistema de prevenção a fraudes; - codificação e testes de programas. 09/2005 – 10/2006: Atuando em Fábrica de Programas. Atividades executadas: - análise de documentação técnica recebida pela fábrica de software; - codificação e teste de programas; - execução de testes de módulos de acordo com plano de testes recebidos.
Analista programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 4.500,00 ( 02/1993 - 07/2004)

Cargo/Função: Analista de Sistemas (07/1999 – 07/2004) : Programador na área de sistemas (07/1993 – 06/1999) : Programador na área de suporte a microinformática (02/1993 – 06/1993) Exercendo função de analista de sistemas/programador tendo atuado na área de Comercio Exterior (manutenção dos sistemas de Exportação, Operações Financeiras, Garantias Internacionais, Importação, Mercado Flutuante, Controle de Banqueiros e Cotação de Operações de Câmbio). Ainda no Banco Itaú experiência, na manutenção de rotinas no sistema de Provisionamento de Devedores Duvidosos (parte da central de risco que qualifica o cliente tomador de empréstimos). Experiência com suporte a microinformática.. Dentre as atividades exercidas estão: - desenvolvimento de novos módulos nos sistemas de câmbio; - manutenção dos módulos dos sistemas de câmbio; - levantamento de dados junto aos usuários; - elaboração de documentação do sistema; (especificações técnicas, relatórios); - treinamento de novos integrantes da equipe no ambiente do sistema e na plataforma mainframe.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Windows Word Excel
