PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
GERENTE DE PESQUISA DE MERCADO
Dados Pessoais
31 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Gerente de pesquisa de mercado
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 11.000,00
Pretendido: R$ 14.000,00
Resumo do currículo
? Nove anos de experiência em desenvolvimento e execução de pesquisa de mercado, com atuação em institutos de pesquisa e empresas mutinacionais B2B e B2C, focada em Personal Care, Health Care, Chemical Ingredients e Retail. ? Foco na realização de estudos que mapeiam insights e tendências de consumidores, path to purchase do shopper, hábitos, drivers e influências de consumo, mensuração de mercado, satisfação de clientes (CRM), precificação (elasticidade/price-point), forecast de categorias e testes de produtos/conceitos de comunicação. ? Profundo conhecimento de diversas ferramentas/metodologias de pesquisa, tais como: Nielsen (Retail Index, Scan Track, Bases, CPS), Kantar (Painel de Lares, Teste de Produto, Teste de Conceito), Mintel (GNPD, Trends), Euromonitor (Passport), IMS/Close-up, Quali-Quant (CAPI, CATI, CAWI) e criação/execução de estudos ad hoc. ? Forte atuação com clientes externos garantindo um relacionamento ágil, consistente e com qualidade, garantindo alinhamento aos objetivos dos negócios. ? Experiência na gestão de colaboradores diretos, garantindo a capacitação e desenvolvimento da equipe, mantendo entregas de resultados de alta qualidade e de acordo com os cronogramas estabelecidos.
Escolaridade
Fundação Getúlio Vargas (FGV-EAESP)
Administração - Superior completo - Administração de Empresas
08/2003 - 12/2008
Experiências profissionais
Gerente de Market Insights & Research
Somente para Assinantes, Químico/ Farmacêutico
Salário final: R$ 12.500,00 ( 08/2016 - Até hoje)

? Responsável pelo planejamento e execução de estudos de mercado e análises que suportem a tomada de decisão da empresa, garantindo a integração com todas as áreas de interesse (Marketing, Vendas e Application Development) ? Liderar o desenvolvimento de pesquisas de mercado que apresentem os principais insights, micro e macro tendências de mercado em relação a consumidores, shoppers, categorias, marcas e comportamentos através de diversas metodologias, tanto qualitativas quanto quantitativas. ? Gerenciamento dos painéis de monitoramento e análises do mercado local e regional, analisando consumidores, drivers de consumo, concorrência e movimentações de mercado/concorrência ? Liderar análises de mercado para conectar necessidades dos clientes com novas tendências e oportunidades de negócio, fomentando a disseminação de dados e informações para influenciar a tomada de decisão ? Responsável por todos os contratos junto aos institutos de pesquisa e consultorias de acordo com as regras comerciais da empresa. Definição da melhor metodologia/solução de pesquisa, garantindo a entrega de resultados relevantes e consistentes para o negócio/clientes internos ? Responsável pela condução de estudos e pesquisas de temas como: Pricing, Awareness de Marca, satisfação dos clientes/CRM, Marketing Mix Modelling (MMM), validação de conceitos e análises de ROI de novos produtos/tecnologias ? Condução de workshops internos junto a diversas áreas com abrangência regional e global para suportar uma d
Shopper & Consumer’s Insights Manager
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 11.000,00 ( 01/2016 - 08/2016)

? Responsável pelo gerenciamento dos projetos desde o planejamento do campo até a entrega dos resultados ? Responsável pela gestão do time de campo para garantir constante atualização dos arquivos de pesquisa como: Questionários, Scripts, Banco de Dados, codificação, processamento de tabelas e relatórios finais ? Responsável pelo atendimento ao cliente, garantindo follow up constante do status dos projetos, discussão/negociação de novos briefings/propostas e participação em workshops dos clientes ? Responsável por garantir a entrega de relatórios finais consistentes, com resultados acionáveis e com layouts criativos/diferenciados; constante integração entre os research findings e outros dados de mercado como Scan Track, Retail, Painel de Domicílios, Bases, entre outros ? Foco em metodologias Quali-Quanti (CATI/CAPI/CAWI), U&A, Retail Lab, Eye-Tracking, Focus Group, Mystery Shopper, Etnografica, Teste de Produto ? Gerenciamento direto de três colaboradores
Coordenadora de Pesquisa de Mercado
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 9.000,00 ( 01/2012 - 01/2016)

? Responsável por todas as etapas dos projetos de pesquisa ad hoc desde a discussão/elaboração da proposta/diagnóstico até a entrega e apresentação final dos resultados, garantindo o cumprimento do cronograma de entrega estabelecido ? Ampla experiência na condução de estudos quantitativos e qualitativos abordando diversas metodologias de pesquisa, com atuação em toda América Latina, América do Norte e Europa ? Suporte a equipe de business development na prospecção de novos clientes/oportunidades ? Atuação como client facing tendo um papel ativo no contato com os clientes para responder dúvidas metodológicas, discussões comerciais e apoiar/conduzir workshops em clientes ? Vasta experiência com estudos de mercado focados em: mapear tendências e insights dos consumidores e shoppers, mensuração do tamanho de mercado e mapeamento do mercado acessível, identificação do público alvo e definição da melhor estratégia de go to market, testes de produto, testes de conceito e otimização de portfólio ? Integração com diversos departamentos dos clientes (como: Marketing, Trade Marketing, Vendas, Finanças, Logísticas, Application Development), de acordo com o escopo do projeto ? Relacionamento direto com imprensa especializada (veículos de comunicação e associação de classe) fornecendo entrevistas e participando em workshops/conferências para fomentar a divulgação de dados/análises mercadológicas ? Responsável pela pesquisa sindicalizada de diversas categorias para atualização anual
Analista Sênior de Inteligência de Mercado
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 7.000,00 ( 03/2010 - 12/2011)

? Discussão de briefing e planejamento da melhor metodologia de acordo com o objetivo de pesquisa (business question) com cada cliente ? Execução de pesquisas ad hoc, tanto qualitativas como quantitativas ? Realização de pesquisas de mensuração de mercado (market size) incluindo etapas de desk research, entrevistas primárias e criação de forecast ? Responsável pelo desenvolvimento e apresentação dos relatórios finais (Power Point, Word e DataBase) entregue aos clientes ? Foco: Health Care (OTC, Medical Devices) e Personal Care
Idiomas
Espanhol - Fluente  Inglês - Fluente
