PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
ANALISTA DE DESENVOLVIMENTO SISTEMAS
Dados Pessoais
63 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de desenvolvimento sistemas
Administrador de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 5.000,00
Pretendido: R$ 9.000,00
Resumo do currículo
Atuação como Arquiteto de Dados, Administrador de Dados e DBA lógico em várias empresas do setor Financeiro. ? Participação em criação e desenvolvimento de processos da área de Administração de Dados de empresa de grande porte. ? Gestão de projetos de desenvolvimento de sistemas em empresas de médio e grande porte, com curso de capacitação na IBM. ? Atuação como Coordenador de equipe de TI para desenvolvimento de sistemas em empresas de médio e grande porte, com ênfase no gerenciamento de pessoas. ? Atuação como Analista de Negócios em várias empresas do ramo Financeiro (bancos e seguradoras). ? Atuação como Analista de Sistemas em várias empresas do ramo Financeiro (bancos e seguradoras). ? Ministrar curso de modelagem de dados para Analistas de Sistemas em empresa de TI.
Escolaridade
PUC-SP
Física - Superior completo - Graduação
01/1975 - 01/1980
Cursos importantes
Instituto Mackenzie
Análise de Sistemas, 2 Anos - 12/1982
Experiências profissionais
Arquiteto de dados
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 9.800,00 ( 02/2011 - 02/2017)

Arquiteto de dados trabalhando para o Bradesco. Administrador de dados e DBA-Oracle alocado no BNDES.
Administrador de dados
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 6.000,00 ( 03/2006 - 12/2009)

Administrador de Dados
Administrador de Dados
Somente para Assinantes, Financeiras
Salário final: R$ 6.000,00 ( 10/2003 - 03/2006)

Administrador de Dados
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Intermediário

