Analista de Marketing
São Paulo, SP
Analista de Marketing
Experiência Profissional
Analista de Marketing
Votorantim - São Paulo, SP
Fevereiro de 2014 a Maio de 2017
• Planejamento de marketing (online/offline);  
• Comunicação: Institucional (Linkedin/Google Ads, Links Patrocinados, Publicidade, Endomarketing) e Relacionamento (Eventos, Workshops, Newsletters, E-mail MKT, Materiais e Ferramentas de Suporte Comercial);  
• Gestão de conteúdo, Identidade de marca, e Assessoria de Imprensa;  
• Acompanhamento de KPI’s comerciais e criação de painéis e relatórios gerenciais;  
• Gestão de sistemas de informação para direcionamento da ação comercial: Pesquisas, Big Data, CRM e consolidação de bases de dados;  
• Int. de mercado (comportamento de consumo de clientes, satisfação, valor percebido, e mapeamento da ação concorrente);  
• Relacionamento com federações da indústria, entidades setoriais e associações comerciais.
Engenheiro de Marketing de Pós Venda
Schneider Electric - São Paulo, SP
Setembro de 2011 a Fevereiro de 2014
• Marketing de serviços e soluções de pós-venda;  
• Levantamento e identificação de demanda;  
• Análises qualitativa e quantitativa da oferta;  
• Renovação de materiais de comunicação;  
• Projeto de certificação e adequação ao padrão ISO de qualidade dos serviços.
Especialista de Marketing de Produto
ABB - Osasco, SP
Julho de 2007 a Maio de 2009
• Marketing mix (4P’s);  
• Ciclo de vida de produto;  
• Gestão de canais;  
• Comunicação (anúncios, eventos, PDV);  
• Precificação (custos, impostos e margens);  
• Int. de mercado (comportamento de compra e categorização de clientes, mapeamento da ação concorrente);  
• Gestão e controle (Budget, P&L, ROI, SKU);  
• Suporte técnico e comercial aos times de front-office (aplicação e descontos).
Formação Acadêmica
Pós-Graduação (cursando) - Marketing
FGV São Paulo, SP
2016 a 2017
Graduação - Engenharia Elétrica
Universidade São Judas Tadeu São Paulo, SP
2002 a 2007
Habilidades e Competências
Marketing (5 anos), Office Avançado (Mais de 10 anos), Estratégia (5 anos), Gestão de Negócios (5 anos), Comunicação (5 anos), Ne (5 anos)
Links
Informações Adicionais
Experiência nas áreas de marketing em empresas de grande porte, com destaque para ações voltadas a gestão de produto e desenvolvimento de estratégias comerciais. Perfil hands-on e generalista, habilidade na formulação de novos conceitos e iniciativas, comunicação, acompanhamento de tendências, inteligência de mercado, e gestão de indicadores.