PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
PROGRAMADOR
Dados Pessoais
36 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00
Pretendido: R$ 2.500,00
Resumo do currículo
Atuação como autônomo, na área de programador Web desde 2002, com desenvolvendo sites para pequenos comércios locais, com programação em HMTL, Flash e com hospedagem Under. Projetos desenvolvidos em vivencia acadêmica, em manutenção e desenvolvimento de Software, em linguagens: HTML5, CSS3, Java, JavaScript, Java para Web, Android, Windowns Phone, SQL Server, MYSQL, PHP e Codeigniter, Haskell, Elmo Linux e redes. Forte atuação na construção de parcerias e na interface de projetos, com objetivo de otimizar a comunicação, atendimento às necessidades e garantindo a satisfação nos projetos realizados e também desenvolvendo relatórios e testes com acessibilidade e usabilidade, hospedagem na Pythonanywhere, Hostinger e C9.io. Trabalhando como autônomo com SEO de imobiliárias e personalização de ecommerce com hospedagem Locaweb. Obs: Com portfólio de projetos realizados.
Escolaridade
Fatec
Outra Área de Estudo - Superior completo - Internet
02/2013 - 12/2016
Cursos importantes
Fatec
Sistemas para Internet, 3 Anos - 12/2016
Experiências profissionais
Back End e Front End
Somente para Assinantes, Internet
Salário final: R$ 1.000,00 ( 05/2015 - Até hoje)

Atendimento e suporte técnico em script diversos, instalações e manutenções de bug’s e novos projetos. Suporte em sistemas em PHP personalizados, desenvolvimento de projetos sob encomenda, programação em PHP, MySQL, Bootstrap e JQuery, customização de sistema, reformulação de site, reformulação de sistema Web, sites dinâmicos e gerenciáveis, consultoria PHP, criação de aplicativos Android, transformação de sites responsivos. ? Trabalhando também com vendas e customizações de sites de ecommerce’s, imobiliárias, guias, empresas, map’s, escolas, galerias e blogs.
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Programação

