
ANALISTA DE TI
Dados Pessoais
48 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de TI
Analista de suporte técnico
Analista programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Trabalho na área de TI há 25 anos em desenvolvimento de sistemas de empresa. Além de desenvolver o sistema,atuo também no levantamento de requisitos e no treinamento e suporte do usuário. Trabalho com a ferramenta Genexus desde 1998 e comecei a desenvolver ABAP a partir de 2015
Escolaridade
USP - Campus São Carlos
Computação/Informática - Superior completo
01/1988 - 12/1991
Cursos importantes
Conquest TI
Sap Hanna, 2 Meses - 06/2017
Conquest TI
Abap, 2 Meses - 05/2015
Experiências profissionais
Desenvolvedor de Sistemas Senior
Somente para Assinantes, Comércio - Outros
Salário final: R$ 6.000,00 ( 12/2010 - 06/2017)

Desenvolvedor do ERP da empresa Era um dos responsáveis da migração dos dados do antigo ERP para o SAP Suporte ao usuário na utilização de sistemas Volvo Suporte ao usuário em BPMS Desenvolvimento de rotinas ABAP depois do SAP implantado
Desenvolvedor de Sistemas
Somente para Assinantes, Comércio Atacadista
Salário final: R$ 3.800,00 ( 10/2000 - 09/2009)

Desenvolvedor do ERP da empresa Levantamento dos requisitos do sistema junto ao usuário Suporte e treinamento ao usuário da utilização do sistema
Analista de Sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.000,00 ( 08/1999 - 07/2000)

Trabalhei na área de manutenção e desenvolvimento dos sistemas implantados em clientes da Heurys Além do desenvolvimento também atuava no treinamento e suporte ao usuário e fazia quando necessário o levantamento dos requisitos do usuário.
Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Desenvolvimento Abap Facilidade de Treinamento e Suporte Ao Usuário Experiência Na Ferramenta Genexus
