ELETRICISTA DE MANUTENÇÃO
Dados Pessoais
56 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Eletricista de manutenção
Técnico eletrônico
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.000,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Acumulo ampla experiência na manutenção preventiva, preditiva, corretiva e seletiva em máquinas de linha de produção, como: máquinas de embalagem, PLC, inversores, conversores, Sopradoras e Injetoras de plástico, Rotomoldagem em plástico, moinhos, entre outros. Vale ressaltar que possuo vasta vivência junto ao ramo industrial, com ênfase no segmento alimentício e transformação de plástico. Outras experiências: - Interpretação de desenhos e esquemas técnicos - Comandos eletroeletrônico - Desenvolvimento de programas para CLP - Consertos em bancada - Testes e reparos de circuitos, placas e componentes eletrônicos - Projeto e montagens de painéis, com e sem CLP - Instrumentação - Supervisão de manutenção
Escolaridade
Colegio Lavoisier
Engenharia Eletrônica - Ensino Médio Técnico - Tecnico Eletronico
02/1988 - 12/1991
Experiências profissionais
Chefe ou supervisor de manutenção Eletrica
Somente para Assinantes, Borracha/ Plástico
Salário final: R$ 6.750,00 ( 04/2007 - 01/2016)

Planejamento, execução, controle de estoque, melhorias, economia de energia, nacionalização, automação, novos projetos na área de elétrica, utilidades e manutenção civil da empresa.
Eletricista eletrônico senior
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 4.000,00 ( 07/1986 - 12/2006)

Manutenção seletiva (preditiva,preventiva,corretiva) em maquinas e equipamentos do setor alimentícios, com e sem clp, manutenção em placas eletrônicas diversas. Desenvolvimento e aplicação de programas p/ clp, reformas e melhorias em maquinas e equipamentos. Instalação e manutenção em inversores,conversores etc..
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Powerpoint Windows Redes Excel Internet Word
