
ADMINISTRADOR DE BANCO DE DADOS
Dados Pessoais
46 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador de banco de dados
Chefe ou supervisor de microinformática
Chefe ou supervisor de suporte técnico
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 6.000,00
Pretendido: R$ 7.500,00
Resumo do currículo
46 anos - Brasileiro - Casado

Objetivo: Tecnologia da Informação

Qualificações: 

DBA SQL Server (18 anos) com migração de versões desde a 7 até a 2014, Oracle (4 anos), ADABAS (2) anos . CNC em sistema OneWorld da JDEdwards, experiência de 5 anos.

Experiência com redes Windows.

Responsável pela implementação e Administração de Correio Eletrônico (Exchange) e ferramentas Internet.

Experiência com SQL Server Reporting Services (SSRS), SQL Server Analysis Services (SSAS), SQL Server Integration Services (SSIS) e alta disponibilidade (Cluster and AlwaysON).

Experiência em desenvolvimento de sistemas.

Sólida experiência com Hardware.

Trabalho como coordenador de equipes.

Experiência como professor no Ensino Médio Técnico na cadeira de Processamento de Dados.

Experiência em treinamento em Windows e SQL Server.

MBA de Governança em TI no Instituto Mauá de Tecnologia, estudando ferramentas e metodologias como COBIT, ITIL, PMI, Prince2, SOA e CMMI, Gerenciamento de Recursos, SLA, Planejamentos de Negócios e Estratégico em TI.
Escolaridade
Instituto Mauá de tecnologia
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Mba Governança em Ti
03/2007 - 12/2008
Universidade São Francisco
Administração - Superior completo
02/1990 - 12/1993
Colégio Comercial Brasil
Computação/Informática - Ensino Médio Técnico - Técnico em Processamento de Dados
02/1987 - 12/1989
Cursos importantes
Brás & Figueiredo
Ms2071: Querying Microsoft Sql Server 2000 With Transact-sql, 40 Horas - 04/2001
Brás & Figueiredo
Ms2072: Administering Sql Server 2000 Database, 40 Horas - 05/2001
Brás & Figueiredo
Ms2073: Programming a Microsoft Sql Server 2000 Database, 40 Horas - 05/2001
Depto. de treinamento da Resource Informática
Oracle 9i., 120 Horas - 05/2004
JDEDWARDS Brasil
Fundamentos Cnc, Administração e Packages., 40 Horas - 03/2000
Brás & Figueiredo
Microsoft Windows 2000, 40 Horas - 02/2001
Experiências profissionais
Consultor Autônomo em Banco de Dados DBA
Somente para Assinantes, Logística/Armazéns
Salário final: R$ 10.000,00 ( 09/2017 - 09/2017)

Atribuições: Atuação pontual como DBA em atualização do Sistema Protheus para versão 12. Softwares/Ferramentas: SQL Server, ERWIN, PROTHEUS e ITIL. Realizações: Atualização com sucesso do sistema.
Consultor autônomo em Banco de Dados DBA
Somente para Assinantes, Gráfica/ Editoras
Salário final: R$ 12.000,00 ( 08/2009 - 05/2017)

Análise e Administração de Banco de Dados SQL Server e Oracle no regime de consultor autônomo com carga horária parcial, dividida entre os clientes. Domínio de soluções de cluster ativo/ativo, ativo/passivo e utilização de storages; Tunning de servidores, Databases e seus objetos, interface entre sistemas através de triggers, inclusive com bases Oracle e Postgree;
Consultor Autônomo em Banco de Dados DBA
Somente para Assinantes, Logística/Armazéns
Salário final: R$ 4.000,00 ( 04/2014 - 09/2016)

Atribuições: Gerenciamento de servidores SQL Server 2005, 2008 e 2012, suporte ao desenvolvimento, controle de segurança, backups, replicação, tunning e sizing de servidores e aplicações. Softwares/Ferramentas: SQL Server, ERWIN, PROTHEUS e ITIL. Realizações: Implementação e manutenção de política de segurança, política de backups, Relatórios gerenciais com acompanhamento de servidores, Jobs, bases e backups, DBA do Sistema PROTHEUS.
Consultor autônomo em Banco de Dados DBA
Somente para Assinantes, Transportes
Salário final: R$ 10.000,00 ( 08/2009 - 04/2013)

Análise e Administração de Banco de Dados SQL Server e Oracle no regime de consultor autônomo com carga horária parcial, dividida entre os clientes. Domínio de soluções de cluster ativo/ativo, ativo/passivo e utilização de storages; Tunning de servidores, Databases e seus objetos, interface entre sistemas através de triggers, inclusive com bases Oracle e Postgree; Atuando no momento em sistema SAP como BASIS.
DBA Sr.
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 10.000,00 ( 09/2008 - 07/2009)

Atuando como consultor SQL Server em projetos diversos de clientes da empresa como migrações (2000/2005/2008) tunnigs de servidores e aplicações, modelagem de dados, replicações e todo trabalho que envolve o serviço de DBA.
Administrador de Banco de Dados Sr.
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 9.000,00 ( 05/2006 - 07/2008)

Análise e Administração de Banco de Dados SQL Server e Oracle para clientes de grande porte (TAM, Ed.Abril, Brasken, NeoEnergia), ambiente com mais de cem servers/instances e mais de 4000 usuários; Análise e Administração de Banco de Dados SQL Server, Oracle e ADABAS, participação de projetos de atualização e de Upgrade para SQL 2005 e ORACLE 10G. Desenvolvimento de rotinas de monitoração de bancos de dados. Utilização de ferramentas de Gerenciamento de Incidentes e Gerenciamento de problemas aderentes ao ITIL. Participação em projetos que utilizam técnicas de PMI e metodologia CMMI.
Consultor em Infra-estrutura/DBA
Somente para Assinantes, Turismo/ Hotelaria
Salário final: R$ 5.000,00 ( 03/2002 - 01/2005)

Análise e Administração de Banco de Dados SQL Server e Oracle no regime de consultor autônomo com carga horária dividida entre as empresas; Domínio de soluções de cluster ativo/ativo, ativo/passivo e utilização de storages EMC2; Tunning de servidores, Databases e seus objetos, interface entre sistemas através de triggers, inclusive com bases Oracle e Informix;
Consultor em Infra-estrutura/DBA
Somente para Assinantes, Transportes
Salário final: R$ 8.000,00 ( 03/2002 - 06/2006)

Análise e Administração de Banco de Dados SQL Server e Oracle no regime de consultor autônomo com carga horária dividida entre as empresas; Domínio de soluções de cluster ativo/ativo, ativo/passivo e utilização de storages EMC2; Tunning de servidores, Databases e seus objetos, interface entre sistemas através de triggers, inclusive com bases Oracle e Informix; Upgrade de Redes de Windows NT para 2000; Administrador de sistema RM (Banco de dados, Workstations e Acesso remoto).
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Admistrador de Bancos da Dados Coordenador de Equipes Administrador de Redes Internet Excel Access Powerpoint Word

