
ADMINISTRADOR DE BANCO DE DADOS
Dados Pessoais
39 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 8.000,00
Pretendido: R$ 11.000,00
Resumo do currículo
Sou uma profissional muito responsável, dinamica e pro-ativa. Atuo na área de Banco de Dados desde 2001, formada em Engenharia da Computação pela PUC-Rio, com Pós-Graduação em BI (Business Intelligence) também pela PUC-Rio e com certificações em SQL Server 2000, 2005 e 2012 e ITIL (em adamento). Possuo experiência de 12 anos atuando como DBA SQL Server sênior e na Gerencia da área de Banco de Dados (gerenciamento de equipe, de contrato, de serviço e controle de orçamento) em ambientes complexos Oracle/SQL Server, 24x7, de missão critica. Estou a procura de uma oportunidade onde minhas experiencias, meus conhecimentos e meu perfil possam agregar valor ao resultado de empresa.
Escolaridade
PUC-Rio
Engenharia da Computação - Pós-graduação completa - Bi Master
03/2007 - 08/2008
PUC-Rio
Engenharia da Computação - Superior completo
03/1999 - 08/2004
Cursos importantes
Tech For Life
Itil® Foundation, 24 Horas - 10/2015
M2M
Mercado Financeiro, 120h - 09/2013
Extend
•	oracle Database 11g R2: Administration Workshop I e Ii, Rac, 30 H - 05/2013
Experiências profissionais
Gerente de Banco de Dados (HandsON)
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 16.800,00 ( 04/2010 - 01/2016)

•	Gerenciamento da Área de Banco de Dados global da empresa (Brasil e escritórios internacionais); Ambiente complexo, de Missão Crítica, 24x7, com mais de 350 instancias (SQL Server e Oracle); Controle orçamentário da área; gerenciamento de projetos; gerenciamento de requisições, incidentes e problemas, com atuação direta na resolução de problemas/incidentes de maior complexidade em SQL Server;
DBA Senior
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 8.000,00 ( 01/2008 - 04/2010)

•	Instalação, Suporte e Manutenção de Servidores de Banco de Dados SQL Server em Ambiente Crítico. •	Servidores Standalone e em Cluster, Integração de Bases entre Servidores (Replicação, DTS e RPC). •	Suporte a Desenvolvedores; Execução e Monitoramento de Rotinas, Controle de Segurança; Realização de Restores; Atendimento a Chamados Internos; Tuning de Base de Dados; Criação e acompanhamento de Rotinas de Manutenção; •	Estudo e Criação de Documentação e Suporte para Migração de Compatibility Level (6.5 para 8.0 e 8.0 para 9.0) para Migração da versão SQL Server 2000 para a versão SQL Server 2005.
Gerente de Banco de Dados (HandsOn)
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 5.000,00 ( 04/2005 - 12/2007)

•	Além de ainda atuar diretamente como DBA, era responsável pela supervisão, treinamento e acompanhamento da equipe de DBAs. Responsável por assegurar o bom resultado do trabalho do time de Banco de Dados, atingindo as expectativas dos clientes em termos de qualidade, sem comprometer as metas orçamentárias e de prazos estabelecidas para cada projeto.
DBA SQL Server
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.500,00 ( 02/2004 - 03/2005)

•	Administração e Manutenção de SGBDs (SQL Server), Modelagem de Banco de Dados, desenvolvimento de Stored Procedures, criação e manutenção de Processos de Estatísticas com atualização automatizada, alimentação de dados automatizados de servidores distribuídos, criação e manutenção de Relatórios •	Geração de Relatórios utilizando Reporting Services, Migração de processos MySQL para SQL Server. Estudo e Migração de Bases para o SQL Server 2005.
Estagiaria - Area de VAS
Somente para Assinantes, Telecomunicação
Salário final: R$ 1.500,00 ( 10/2003 - 01/2004)

•	Teste de aplicações, aparelhos e chips celulares. Resolução “Trouble Tickets” (resolução de problemas relacionados à reclamação de usuários).
Estagiaria - Area de MIS
Somente para Assinantes, Financeiras
Salário final: R$ 800,00 ( 06/2001 - 07/2002)

•	Desenvolvimento de Data Warehouse, Data Mining, Otimização de Consultas (Query/SQL); •	Modelagem, Desenvolvimento e Otimização de novos Processos (Stored Procedures) •	Desenvolvimento de Relatórios Gerenciais em Power Builder, Processos Corporativos (FOX e ORACLE).
DBA Sênior
Somente para Assinantes, Academias e Esportes
Salário final: R$ 8.000,00 ( 06/2016 - Até hoje)

* Gerenciamento e Administração dos Servidores de Banco de Dados e Administração de Dados ? * Criação e implantação de processos de Política de Acesso, Dicionário de Dados, Normas e Padrões de Banco de Dados e Gerenciamento de Mudança (em fase de implantação).
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Banco de Dados Gerência de Equipe Gerência de Projeto Itil Sql Server Tuning de Banco de Dados Cluster Windows
