
ANALISTA DE SISTEMAS
Dados Pessoais
44 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de sistemas
Consultor de sistemas
Administrador de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.500,00
Resumo do currículo
Sou Analista de Sistemas especializado em suporte, implantação, reimplantarão, treinamento e customização de relatório em sistemas TOTVS RM. Trabalho com ERP RM desse 1993. Em 1998 trabalhei na RM 4 anos e saí para assumir a coordenação de uma conceituada joalheria (Amsterdam Sauer). Tenho experiência na área de varejo, indústria, estaleiro, construção civil, contabilidade, educação, alimentação, serviços terceirizados, entre outros. Estou buscando uma colocação na cidade do Rio de Janeiro para que eu possa cursar Mestrado e Doutorado, além de cursos de especialização.
Escolaridade
Universidade Estacio de Sá
Engenharia Elétrica - Superior completo - Computação
02/1995 - 07/2001
Cursos importantes
NSI Cursos
Ms Sql Server 2008, 40 Horas - 06/2010
Experiências profissionais
Consultor de sistemas ERP
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 5.000,00 ( 07/2011 - Até hoje)

Implantação, reimplantarão, suporte, treinamento, customização de relatórios, acompamhento de usuários nas rotinas diárias e administração de banco de dados SQL Server 2008 R2.
Consultor de sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 5.000,00 ( 05/2009 - 05/2011)

Implantação, reimplantarão, suporte, treinamento, customização de relatórios, acompamhento de usuários nas rotinas diárias e administração de banco de dados SQL Server 2008 R2.
Coordenador de Sistemas
Somente para Assinantes, Alimentos
Salário final: R$ 5.500,00 ( 08/2008 - 05/2009)

Coordenação da equipe de Ti, além de manutenção dos sistemas RM e do banco de dados SQL Server 2008 R2.
Consultor de Sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 5.500,00 ( 09/2007 - 08/2008)

Implantação, reimplantarão, suporte, treinamento, customização de relatórios, acompamhento de usuários nas rotinas diárias e administração de banco de dados SQL Server 2008 R2.
Gerente de TI
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 3.500,00 ( 02/2007 - 08/2007)

Gerenciar o Departamento de TI, manter os sistemas ERP RM e administrar o banco de dados SQL Server 2005.
Analista de sistemas
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil
Salário final: R$ 3.500,00 ( 03/2006 - 01/2007)

Manutenção dos sistemas ERP RM, atendimento a usuários e administração do banco de dados SQL Server 2005.
Habilidades e qualificações
Administração de Banco de Dados Liderança de Equipe

