Engenheiro Inspetor
Engenheiro Inspetor - atual - Alpha Beta Engenharia e Consultoria Técnica

Guarulhos, SP
Coordenador, Engenheiro de Manutenção, 
e outros relacionados a Engenharia
Experiência Profissional
Engenheiro Inspetor
atual - Alpha Beta Engenharia e Consultoria Técnica
Fevereiro de 2004 a Data Atual
Atividades: 
Coordenação de equipe. 
Atendimento as empresas que cumprem as Normas de Segurança vigentes em nosso pais, 
desenvolvendo serviços de inspeção de segurança e monitoramento para empresas de vários 
seguimentos (químico, têxtil, metalúrgico, alimentício, hospitalar, laboratorial, entre outros). 
Inspeção de Segurança em Caldeiras de Vapor, Vasos de pressão e Tubulações conforme 
Norma Regulamentadora NR-13 Portaria nº 1.084 de 28 de Setembro 2017 
Inspeção de Segurança em Reservatório de produtos químicos e inflamável (Tanques de estocagem) conforme Norma Regulamentadora NR-20 e Tanques de estocagem de produtos 
não inflamáveis conforme a Norma API-650. 
Desenvolvendo projetos de melhorias nas instalações visando o melhor aproveitamento dos 
recursos disponíveis. 
Auditoria nos documentos da empresa e de suas instalações. 
Apresentação de resultados aos responsáveis. 
 
Descrição das atividades: 
 
• Realização do levantamento de todos os equipamentos que se enquadram nas normas NR- 13, NR-20 e API-650 que estão localizados nas empresas; 
• Avaliação de documentos existentes; 
• Realização de inspeção inicial de adequação, inspeção periódica e inspeção extraordinária conforme as normas vigentes com fornecimento de: 
• Finalização do Relatórios de Inspeção; 
• Realização do Teste Hidrostático e emissão do Certificado; 
• Elaboração do Data Book (Desenhos de equipamentos e dados necessários conforme as 
Normas Vigentes); 
• Anotações do Livro Registro de Segurança; 
• Emissão da ART; 
• Projeto de instalação; 
• Auditoria; 
• Reunião com os responsáveis da empresa. 
 
Estou a sua disposição para maiores informações. 
Atenciosamente. 
 
Eng. Ricardo Medeiros. 
CREA 5061826852
Formação Acadêmica
Superior Completo - Engenharia Mecânica
Universidade Braz Cubas Guarulhos, SP
Habilidades e Competências
Coordenação de Equipes (Mais de 10 anos)
Informações Adicionais
Marquem uma entrevista e poderei relatar toda a minha vida profissional e causar uma boa impressão. 
Serei um grande profissional para sua empresa