
ANALISTA DE DESENVOLVIMENTO SISTEMAS
Dados Pessoais
22 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de desenvolvimento sistemas
Analista programador
Programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00
Pretendido: R$ 4.000,00
Resumo do currículo
Desenvolvedor de sistemas com foco atual em sistemas para o varejo e linguagens desktop, também com experiência em Mobile e Web. Conhecimento de regras de negócio, processos gerenciais e tributação brasileira.
Escolaridade
Universidade Cândido Mendes
Administração - Pós-graduação cursando - Mba em Gestão Competitiva No Varejo
06/2017 - 06/2018
Centro Universitário do Sul de Minas - UNIS
Computação/Informática - Superior completo - Sistemas de Informação
02/2013 - 12/2016
Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologi
Computação/Informática - Ensino Médio Técnico - Técnico em Informática
02/2010 - 12/2012
Experiências profissionais
Programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.500,00 ( 12/2016 - Até hoje)

- Programador na equipe de desenvolvimento do SetaERP, software para o varejo calçadista. - Especialista em frente de caixa e emissão de documentos fiscais: NFCe, SAT, NFe e PAF-ECF
Analista de Sistemas
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.500,00 ( 04/2013 - 12/2016)

- Levantamento de requisitos e desenvolvimento de aplicações em C# Windows Forms - Manutenção e desenvolvimento de Aplicações WEB na plataforma Softwell Maker e PHP - Mineração e conversão de banco de dados
Analista Desenvolvedor
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 1,00 ( 02/2011 - 12/2012)

Identificação de problemas em setores educacionais e procura solução em sistemas livres ou desenvolver o sistema: Análise de sistemas, modelagem de dados, desenvolvimento de Aplicações WEB em Java e HTML.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Banco de Dados Análise de Sistemas Desenvolvimento de Sistemas
