
ANALISTA DE TI
Dados Pessoais
29 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de TI
Técnico de rede de dados
Analista de suporte técnico
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.000,00
Pretendido: R$ 1.500,00
Resumo do currículo
Profissional proativo e comunicativo, com sólida atuação na área de Tecnologia da Informação, planejando, avaliando e executando atendimentos e suporte a usuários, infraestrutura de redes corporativas e residenciais, servidores, desenvolvimento de SLA e aplicação de padrões ITIL. Atuante na criação de documentação técnica, liderança de equipe, implantação de novos projetos e aprimoramento de projetos em execução. 

Algumas certificações: 

-Analista de Suporte Técnico - SENAI/SC. -Itil Foundation (Information Technology Infrastructure Library) – TI Exames. -Security Server, Fundamentos em Cloud e Fundamentos de SysAdmin - 4 Linux. -Roteamento e Switching - CCNA Academy. -Windows 7 MCP Certificate.
Escolaridade
UNIP
Computação/Informática - Superior cursando - Redes de Computadores
01/2015 - 12/2017
Experiências profissionais
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.600,00 ( 09/2013 - 09/2016)

Suporte técnico a clientes corporativos a serviço da Petrobras, com ênfase em plataformas Lotus Notes, SAP, Windows, pacote Office, JAVA, SAP-GUI e plataformas de desenvolvimento proprietário Petrobras. Gestão de estoques e de chamados através da ferramenta Mentor-ARS.
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.300,00 ( 06/2011 - 08/2013)

Suporte técnico para clientes residenciais e corporativos, garantindo a alta disponibilidade e performance dos servidores corporativos e links de Internet via fibra. Verificação de logs, identificação e correção de falhas, gerenciamento de SLA, configuração de bases cPanel, gerenciamento de chamados e monitoramento de falhas via Nagios, Dude e Cacti. Apoio comercial na área de vendas de planos de internet e soluções em servidores corporativos. Gestão de metas de aproveitamento, relacionamento com cliente, pós venda e testes de desempenho do produto vendido pela empresa.
Lider Técnico
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.750,00 ( 01/2017 - Até hoje)

Líder técnico das equipes Baixada Santista e Cubatão, com ênfase em gestão de indicadores, metas, formação e desenvolvimento de equipe de alta performance. Gestão de processos operacionais da TI, orientação e supervisão das atividades de equipe de suporte multidisciplinar. Gerência de ativos do parque tecnológico, insumos e horas extras.
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Plataformas Linux/unix Nagios Dude Clientes de Email Pacotes Office e Broffice Itil Cisco Ccna Lógica de Programação Sistemas Operacionais
