
ASSISTENTE COMERCIAL
Dados Pessoais
39 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Assistente comercial
Analista de E-Commerce
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00
Pretendido: R$ 3.500,00
Resumo do currículo
•	Profissional com mais de 15 anos de experiência em Empresas Nacionais de Grande e Médio Porte; •	Atuação no atendimento a linhas específicas com atendimento direto ao fornecedor; •	Habilidade na seleção de produtos conforme perfil das empresas; •	Habilidade em negociações comerciais; •	Experiência em controle de estoque e reposição de linhas administradas; •	Atuação na pesquisa de preço no mercado; •	Experiência na implantação e administração de sites; •	Experiência na implantação de projetos e ações promocionais; • Experiência na implantação de planilhas para controles administrativos e financeiros; •	Atuação com o sistema integrado de Gestão Advanced Protheus 5 e 6 da Microsiga, SolidSoluções;Linx e Plataforma SiteTraycommerce. •	Analista de Marketplace. •	Conhecimentos em Informática: Excel, Word, Power Point e Internet.
Escolaridade
Universidade Paulista
Marketing - Superior completo
01/1997 - 12/2000
Experiências profissionais
Assistente comercial
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.000,00 ( 08/2016 - Até hoje)

•	Atendimento direto ao seller – informações contratuais para cadastro no Marketplace, auxílio na inclusão do portal administrativo para ativação da loja com informações sobre a empresa e inclusão de frete através de planilha ou integração com empresas especializadas como Intelipost e Axado. •	Orientações para cadastro de produtos englobando dados técnicos, imagens, preço, estoque e estrutura mercadológica através de tela no portal administrativo, preenchimento de planilha para importação massiva ou integração de itens com empresas/plataformas especializadas como Skyhub, Tray, Cia Shop entre outras. •	Acompanhamento dos itens até a publicação nos sites com mais agilidade e se necessário orientação para correção de itens reprovados. •	Tratamento de problemas de TI – impossibilidade de acesso às ferramentas de gestão de vendas do parceiro, retirada de travas que impedem a publicação de produtos nos sites. • Conferências com parceiros, com outros departamentos e integradora para estreitamento do relacionamento e também criar estratégias para aumento das vendas. •	Auxilio em fluxos e índices operacionais como atualização de pedidos, estoque, preço, promoções, interação para atendimento junto ao cliente e ao SAC. •	Utilização da ferramenta Sales Force. •	Administração de carteira mensal com média de 600 parceiros para ativação nos sites. •	Participação de reuniões com parceiros para trocas de experiências com relação à ferramenta e mensurar rotinas necessárias para melhorias.

