COORDENADOR DE MARKETING
Dados Pessoais
33 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Coordenador de marketing
Supervisor de marketing
Analista de marketing
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.500,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Designer com espirito empreendedor, e apaixonada por marketing. Tenho 33 anos, atuei principalmente no segmento de educação e com foco em marketing digital. Tenho experiencia de mais de três anos na parte de marketing digital em e-commerce de decoração.Além de prestar assessoria para pequenas empresas nesta mesma área. Tenho conhecimento em métricas, criação de conceito e conteúdo para marcas e produtos.

Meu foco principal é o marketing estratégico. juntamente com branding.

Fiz parte também do Jogo de Damas, onde escrevia uma coluna sobre o assunto.

Atualmente sou Supervisora Comercial e de Visual Merchandising nas Lojas Riachuelo.
Escolaridade
ESPM Sul
Administração - Pós-graduação completa - Gestão Estratégica de Negócios
08/2011 - 12/2012
ESPM Sul
Design - Superior completo - Design Visual com Enfase em Marketing
03/2005 - 12/2010
Cursos importantes
Udacity
Nanodegree em Marketing Digital, 3 Meses - 09/2017
Experiências profissionais
Supervisor Comercial e Marchandising
Somente para Assinantes, Comércio Varejista
Salário final: R$ 3.500,00 ( 09/2017 - 11/2017)

• Garantir os processos operacionais e de venda • Mobilizar e treinar sua equipe para o melhor atendimento ao cliente • Abastecer a loja com produtos • Garantir todos os procedimentos de segurança da loja • Diagnosticar e propor alternativas que melhorem resultados • Garantir todos os procedimentos de Visual Merchandising • Acompanhar a concorrência, sugerir ações comerciais e melhoria do mix • Oferecer o cartão Riachuelo e os produtos financeiros aos clientes, mobilizando sua equipe para este fim • Definir planejamento de horários, escalas e banco de horas da loja junto com equipe gerencial • Selecionar e treinar novos colaboradores • Realizar a avaliação de desempenho e feedback para colaboradores • Identificar e desenvolver os potenciais • Acompanhar visitas de outras áreas da empresa • Abrir ou fechar a loja conforme escala • Responsabilidade pela loja na ausência do Gerente
Coordenador de Marketing
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 3.200,00 ( 01/2015 - 09/2017)

•Planejamento estratégico de acordo com analise da concorrência (preço, produto e posicionamento) ; •Coordenação de equipe comercial, estratégia comercial ; •Criação, orçamento e acompanhamento de peças gráficas; •Pesquisa e levantamento de dados para adaptação da comunicação regionalmente ; •Planejamento estratégico de mídia digital com foco em performance, estruturação e execução de campanhas em Google Adwords, Facebook Ads, Instagram Ads, Linked In Ads e demais meios como Email Marketing, Mobile Marketing, Whats App Marketing, Portais Verticais, Mídia Programática e outros; •Acompanhamento de métricas, KPL, ROI e direcionamento estratégico ; •Firmação de convênios com orgãos públicos e instituições; •Coordenação e organização de eventos do segmento de educação.
Analista de Marketing Digital
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 1.800,00 ( 04/2014 - 10/2014)

•Elaboração das estratégias online de comunicação e marketing B2C de lançamentos e das campanhas nacionais; •Realização de planejamento, criação de briefing, aprovação, acompanhamento da performance e otimização das campanhas; •Experiência em estratégia, definição e análise de dados; •Acompanhamento dos planos de mídia, e-mail marketing, estrutura de anúncios do Google, textos para publicações em redes sociais e portais online; •Google Analytics, Google AdWords e Facebook Ads. •Gestão do site OAB. •Interface com as áreas pedagógica e commercial.
Diretor de Marketing
Somente para Assinantes, Comércio - Outros
Salário final: R$ 5.000,00 ( 07/2012 - 10/2014)

•	Planejamento e formulação de campanhas ; •	Gerenciamento e acompnhamento dos canais on-line;; •	Gerenciamento de Adword, Analytics. •	Formulação de novos negócios ; •	Prospecção de parceiros e forncedores ; •	Pesquisa e formulação 4P`s ; •	Contato com clientes ; •	Criação de conteúdo para assessoria de imprensa.
Analista de Inteligencia de Mercado
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 2.500,00 ( 10/2011 - 09/2012)

•Pesquisa de mercado (desk research, qualitativa, quantitativa), indicação estratégica, potencial de mercado; •Desenho e montagem de pesquisas. •Análise e elaboração de relatórios de pesquisa de mercado para planos de negócios de empreendimentos nos segmentos imobiliário, hoteleiro, comercial, logístico, público e privado. •Elaboração de boletins informativos bimestrais de acompanhamento dos mercados imobiliário e hoteleiro no Brasil. •Coordenação, acompanhamento e consolidação de bancos de dados imobiliário e hoteleiro para os principais mercados da região sul do país
Analista de Comunicação
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 1.000,00 ( 01/2009 - 01/2011)

• Contato com clientes e fornecedores; • Atualização do site; • Reformulação de peças graficas para o RS; • Atendimento via e-mail aos alunos; • Eventos internos e externos ; • Newsletter semanal, atualização e criação de mailing; • Co-criação e desenvolvimento do projeto de endomarketing: jornal virtual regional entre outros.
Assistente de Inteligencia de Mercado
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil
Salário final: R$ 1.200,00 ( 05/2007 - 12/2008)

•Pesquisa de mercado, lógica urbana, cidade mental, business inteligence e localização do negócio; •Análise de dados demográficos em mapas digitais, para dimensionamento e levantamento de tendências em mercados e cidades; •Desenvolvimento de projetos de pesquisa qualitativa; •Elaboração de roteiro e mailing de Entrevistas em Profundidade.; •Aplicação de Entrevistas em Profundidade; •Análise, elaboração de relatório e sugestão de produtos; •Acompanhamento de Discussões em Grupo e suporte ao cliente; •Desenvolvimento de projetos de pesquisa quantitativa; •Apoio na elaboração de questionários.; •Tabulação de dados no Excel; •Montagem e análise de apresentações de resultados; •Levantamento e análise de dados secundários.; •Projetos para o mercado imobiliário, industrial e varejo;
Assistente de marketing
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil
Salário final: R$ 1.200,00 ( 01/2006 - 04/2007)

•Interface com as construtoras, atualização de planilha de preços e material promocional; •Contato com agência, criação de campanhas regionais; •Criação, produção e atualização de material publicitário; •Atualização do site; •Produção e supervisão de eventos internos e para o lançamento de novos produtos para clientes classe A; •Pesquisa de mercado; •Criação e supervisão do projeto “Visita 3D”; •Assessoria de imprensa em revistas e jornais do setor.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Planejamento Marketing Digital Business Inteligence Brainding Social Midia Estrategia
