
ESTÁGIO EM CINEMA E VÍDEO
Dados Pessoais
23 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estágio em cinema e vídeo
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 900,00
Resumo do currículo
Sou um desenvolvedor front-end e designer finalizando a faculdade de cinema esse ano, e procuro estágios nas áreas de montagem, produção e roteiro, que me especializei no curso de Realização Audiovisual na Unisinos. Sou um profissional há anos que lido bem com clientes, ensinando-os a usar as ferramentas que as empresas os oferecem, além de buscar sempre novos conhecimentos para aprender para tornar o trabalho, e os serviços que presto, sempre novos e interessantes. Busco sempre tirar dúvidas e buscar respostas, seja com colegas ou sozinho, e em espalhar o conhecimento adquirido.
Escolaridade
Universidade do Rio dos Sinos
Cinema e Vídeo - Superior cursando - Montagem e Roteiro
02/2014 - 12/2017
Instituto Federal Sul-Riograndense
Computação/Informática - Ensino Médio Técnico - Desenvolvimento Front-end
02/2009 - 12/2011
Experiências profissionais
Desenvolvedor front-end
Somente para Assinantes, Internet
Salário final: R$ 1.800,00 ( 04/2014 - Até hoje)

Fui líder de desenvolvimento front-end, fazendo sites e desenvolvendo conteúdo para estes, além de ensinar clientes a usar o WordPress.
Desenvolvedor front-end
Somente para Assinantes, Internet
Salário final: R$ 1.800,00 ( 10/2010 - 02/2014)

Desenvolvedor front-end de projetos experimentais e blogs, fiz sites modernos para campanhas publicitárias e blogs em WordPress para lojas comerciais que tivessem interesse nesse tipo de site. Escrevi documentações tanto para clientes quanto para desenvolvedores sobre o uso do WordPress.
Idiomas
Francês - Intermediário  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Adobe Premiere Final Cut Pro 7 Compressor Adobe Media Encoder Html5 Css3 Wordpress Montagem Roteiro Desenvolvimento Front-end
