ADMINISTRADOR DE BANCO DE DADOS
Dados Pessoais
44 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador de banco de dados
Gerente de projetos
Analista de TI
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 6.000,00
Pretendido: R$ 8.000,00
Resumo do currículo
Prezados Srs., Apresento carreira desenvolvida na área de Suporte a Banco de Dados / TI, com experiência de 17 anos, atuando como DBA Oracle e implantação de projetos para banco de dados, migrações de versão, Conclui MBA em Gerenciamento de Projetos pela FGV, possuo graduação em Ciência da Computação e realizei diversos cursos de aprimoramento profissional na área de banco de Dados Oracle e Projetos. Tenho disponibilidade para viagens e vivênvia em ambientes críticos de fábrica 24x7 e atendimento remoto. Minha última experiência foi na área financeira na equipe de Infraestrutura no Banco Volkswagen Financial Services antes disso na Oracle do Brasil para projeto de transferência de atendimento para Romênia e na siderúrgica Usiminas , como Analista de Suporte a Banco de Dados onde gerenciei projetos de TI para Banco de Dados Oracle e SqlServer em Datacenter coorporativo . -Competência de negociação, promover mudanças, pesquisa de novas ferramentas ,cumprir metas e prazos. - Experiência no gerenciamento de projetos de banco de dados, envolvendo o desenvolvimento de escopo, recursos, riscos, prazos, custos e qualidade, otimização de processos e ganho de produtividade. Atualmente atuo em projeto de Tecnologia Educativa na empresa Smart Vorax que está encubada na Fundação Parque Técnologico de Santos.
Escolaridade
Fundação Getúlio Vargas
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Mba em Gerência de Projetos
08/2008 - 03/2010
Cursos importantes
FIAP
Ecossistema de Internet das Coisas: Tecnologias e Principais Desafios, 8 Horas - 02/2015
En-Sof - Oracle University
Oracle 12c - New Features For Administrators, 40 Horas - 08/2014
Infoshot (Microsoft Partner)
10777 – Implementing a Data Warehouse With Microsoft Sqlserver 2012, 40 Horas - 01/2013
BfBiz (Microsoft Partner)
6231b – Maintainig a Microsoft Sql Server 2008 R2 Database, 40 Horas - 10/2012
Global English Coorporation
Business English Course, 1 Ano - 10/2011
En-Sof - Oracle University
Oracle Database 10g: Performance Tuning, 24 Horas - 10/2010
En-Sof - Oracle University
Oracle Database 10g: Sql Tuning Workshop, 18 Horas - 10/2008
En-Sof - Oracle University
Oracle Database 10g: New Features For Administrators, 30 Horas - 11/2007
HP
H4322x – Posix Shell Programming, 32 Horas - 04/2007
HP
H3065x – Hp Ux System And Network – Administration Ii, 32 Horas - 04/2007
HP
H3064x – Hp Ux System And Network – Administration I, 40 Horas - 03/2007
HP
51434x – Fundamentals Of Unix System, 40 Horas - 03/2007
En-Sof - Oracle University
Oracle Database 11g: New Features For Administrators, 32 Horas - 07/2012
En-sof - Oracle University
Oracle 9i Database Performance Tuning, 30 Horas - 09/2005
En-sof- Oracle University
Oracle 9i Database Administration Ii, 30 Horas - 10/2004
En-sof- Oracle University
Oracle 9i Database Administration I, 30 Horas - 07/2004
En-sof- Oracle University
Oracle 9ias: Advanced Administration For J2ee And Web Cache, 12 Horas - 02/2004
En-sof : Oracle University
Oracle 9i Database : New Features For Administrators, 30 Horas - 05/2004
En-sof : Oracle University
Oracle 9ias: Basic Administration, 30 Horas - 11/2003
Oracle Coorporation
Managing Oracle On Windows, 18 Horas - 10/2003
A & C Training
Gerenciamento de Projetos, 24 Horas - 06/2001
CA Education
Ca Clarity Ppm V12 – Configuration & Integration, 40 Horas - 09/2010
CA Education
Ca Clarity Ppm V12 - Estudio Configuration 200, 40 Horas - 10/2010
Ewave in Company
Websphere Message Broker V7, 40 Horas - 08/2012
Ewave in Company
Adm. Websphere Application Server V7, 40 Horas - 08/2012
Oracle Corporation
Oracle 8i Enterprise: Dba Parte1b - Backup e Recovery, 24 Horas - 08/2000
Oracle Corporation
Oracle 8i Enterprise: Dba Parte 2 - Otimização de Performance, 30 Horas - 05/2000
Oracle Corporation
Oracle 8i Enterprise: Dba Parte1a - Administração e Arquitetura, 30 Horas - 04/2000
Instituto de Matemática e Estatística – USP
Difusão Programação Distribuída com Java - Curso de Férias, 30 Horas - 10/2005
Instituto de Matemática e Estatística – USP
Difusão Introdução a Linguagem Java - Curso de Férias, 30 Horas - 11/2005
Experiências profissionais
DBA
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 8.000,00 ( 05/2015 - 03/2017)

Trabalho como DBA Oracle no cliente Banco Volkswagem Financial Services.
Eng. System ACS em Platinum Service - Consultora P
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 11.000,00 ( 09/2014 - 12/2014)

Eng. System ACS em Platinum Service para Exadata, Exalogic e Super Cluster . Equipe Oracle America Latina. Obs.: Execução de atividades para viabilizar transferência do atendimento Brasil para equipe da Romênia. Cadastro das informações dos clientes nos sistemas internos da Oracle Corporation e Instalação da ferramenta Platinum for Exadata, Exalogic via remota nos clientes oracle. Trabalho pontual como PJ.
Consultoria em Banco de Dados
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 9.000,00 ( 07/2014 - 08/2014)

Cobertura de férias de funcionário SondaProcwork em empresa Siderúrgica Usiminas. Trabalho pontual como DBA Oracle na área de Técnologia e Suporte em cliente de grande porte. Contrato temporário como PJ.
Analista de Tecnologia e Suporte - DBA
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 9.000,00 ( 05/2009 - 02/2014)

Função: DBA Oracle e Sql Server. *Profissional com ampla experiência em empresas nacionais de grande porte, com importante vivência na área de Técnologia e Suporte, envolvendo banco de dados Oracle em ambiente de produção 24x7; *Liderança dinâmica e participativa com versões 7, 8i, 9i, 10g e 11g da Oracle, Rotinas de Backup de Alta e Baixa Disponibilidade para Banco de Dados, Banco de Dados para Web e Dataware House; *Consolidação de ambientes oracle visando redução de custo com licenças e agilidade na administração; *Responsável pela criação e implementação de Auditoria, criação e implementação de Projetos de Gerenciamento de Recuperação de Desastres para Banco de Dados e SO; *Marcante atuação e contribuição na instalação, configuração e administração do Grid Control 11g, Oracle Streams. - configuração e utilização; *Especificação de recursos necessários para a geração de dados e documentos, prospecção e implantação de novos processos tecnológicos, incluindo máquinas, equipamentos e ferramentas. *Competência na formação, gerenciamento, coordenação e supervisão de equipes, apoiando treinamento e desenvolvimento de pessoas. **Respondia diretamente para Gerencia Geral de Tecnologia e Suporte Coorporativa.
Analista de suporte técnico - DBA
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 6.500,00 ( 02/2000 - 04/2009)

Função: DBA Oracle *Expertise em projeto, configuração, instalação e manutenção de Banco de Dados, assim como levantamento do Modelo de dados; *Larga vivência em Projeto Lógico e Projeto Físico, criação de Store Procedures, Functions, Triggers entre outros objetos; *Habilidades em Engenharia Reversa de Banco de Dados, Banco de Dados e Sistemas OLTP e OLAP, Banco de Dados em Cluster (RAC, Cluster Machines), Distribuídos e Replicados (Síncrona e Assincrona); *Experiência em Banco de Dados Parallel Server e Multi Thread Server, Oracle Aplication Server; *Experiência na utilização da ferramenta ARCserve IT - CA – jobs para backup e restore de bases oracle de produção e outros arquivos; *Consolidação de ambientes oracle visando redução de custo com licenças e agilidade na administração; *Responsável pela criação e implementação de Auditoria, criação e implementação de Projetos de Gerenciamento de Recuperação de Desastres para Banco de Dados e SO; * Apoio ao treinamento e desenvolvimento de pessoas. **Respondia diretamente para Gerencia de Tecnologia e Suporte de Cubatão.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Access Excel Powerpoint Internet Word Gerente de Projeto de Ti Dba Sql Server Dba Oracle
