ANALISTA DE BANCO DE DADOS
Dados Pessoais
34 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de banco de dados
Analista de sistemas
Administrador de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 7.500,00
Pretendido: R$ 10.000,00
Resumo do currículo
Atuar na área de análise , modelagem de dados e desenvolvimento de sistemas com ênfase em banco de dados. Agora eu estou trabalhando com o engenheiro de banco de dados Oracle no cliente de varejo. Desenvolvimento de processos de ETL , mineração de dados , modelagem de dados , pacotes de administração de banco de dados e desenvolvimento , procedimentos, gatilhos e funções. Criação e manutenção de banco de dados . análise de arquitetura de dados .Windows Server 2003 e 2008, PL/SQL, Vantive. Shell Script, Relatório Ireport .Sistema operacional LINUX Debian (Gnome e KDE).Management studio sql Server. Conhecimentos em regras de negócio de telecom testes unitários e integrados de sistemas.
Escolaridade
Wpos - Pós graduação em banco de dados.
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Banco de Dados
02/2012 - 08/2013
Unipac – Universidade Presidente Antonio Carlos
Computação/Informática - Superior completo - Sistemas de Informação
02/2006 - 07/2009
Cursos importantes
Instituto Federal Goiano Campus Morrinhos – GO
Certificado S2b (students To Bussiness – Microsoft ), 84 Horas - 05/2012
Experiências profissionais
consultor oracle
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 11.000,00 ( 08/2017 - Até hoje)

Administração de bases de dados e desenvolvimento de packge , procedures, triggers, functions . Criação de processos de ETL , mineração de dados e modelagem de dados. Criação e manutenção de banco de dados . análise de arquitetura de dados . problemas de análise e banco de dados de depuração.
consultor oracle
Somente para Assinantes, Eletrônica/ Eletroeletrônica/ Eletrodomésticos
Salário final: R$ 12.000,00 ( 11/2014 - 06/2017)

Desenvimento de procedures, triggers, functions e package. Criação de processos de ETL , mineração de dados e modelagem de dados. Criação e manutenção de banco de dados . análise de arquitetura de dados . problemas de análise e banco de dados de depuração. Modelagem de dados. Tunning de processos.
consultor oracle
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 8.500,00 ( 02/2014 - 10/2014)

Administração de bases de dados e desenvolvimento de procedures, triggers, functions e package. Criação de processos de ETL , mineração de dados e modelagem de dados. Criação e manutenção de banco de dados . análise de arquitetura de dados . problemas de análise e banco de dados de depuração. projeto EAQ voltado para a área de telecomunicações.
analista dbm
Somente para Assinantes, Telecomunicação
Salário final: R$ 5.000,00 ( 01/2013 - 02/2014)

Desenvolvimento de processos Data Mining, ETL, processos de backup, restore e criação de procedimentos de acordo com as necessidades do cliente. Manutenção e criação de dados, análise de dados utilizando PL / SQL, desenvolvimento de bases de dados para processos de exportação de dados. Criação de Jobs para automatização de processos manuais.
analista de integração
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar
Salário final: R$ 4.000,00 ( 02/2011 - 11/2011)

Desenvolvimento utilizando as linguagens pl/sql Oracle e management studio sql Server. Ibolt para integração de banco de dados .Testes unitários. Criação de procedures, triggers e functions. Administração de banco de dados.
analista de sistemas
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 2.000,00 ( 01/2010 - 12/2011)

Desenvolvimento em projetos utilizando as linguagens Vantive e PL/SQL Oracle para a CTBC Telecom, Criação de procedures, triggers e functions. Testes Unitários e Integrados.
Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Relacionamento Interpessoal Foco em Resultadoe Adaptação Engajamento Comprometimento

