
ANALISTA DE SISTEMAS
Dados Pessoais
23 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de sistemas
Analista programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.300,00
Resumo do currículo
Bacharel em Engenharia de Software pela Universidade Federal do Amazonas/Instituto de Ciências Exatas e Tecnologia. Tem experiência na área de Ciência da Computação, com ênfase em ENGENHARIA DE SOFTWARE, modelagem de sistemas e no desenvolvimento de software orientado a modelo para redes de sensores sem fio. Atualmente, ocupa o cargo de Programadora Júnior em uma empresa de TI desenvolvendo soluções, correções tecnológicas e testes para sistemas do ramo comercial. Tem experiência no desenvolvimento web utilizando as tecnologias UNIGUI e DataSnap, além de experiência nas linguagens C e Java. Tem experiência em desenvolvimento de sistemas utilizando Delphi X10 integrado com banco de dados firebird, sql server, protocolo REST e modelo Cliente-Servidor. Possui experiência em gerenciamento e controle de banco de dados Firebird e SQL Server. Possui conhecimentos no desenvolvimento de aplicativos para a plataforma android e no uso de sistemas de controle de versão como GIT e TortoiseSVN. Possui conhecimento em documentação de software e na metodologia de desenvolvimento Scrum e XP.
Escolaridade
Universidade Federal do Amazonas
Computação/Informática - Superior completo - Engenharia de Software
09/2010 - 12/2016
Cursos importantes
Universidade Federal do Amazonas
Promobile Desenvolvimento para Android - Ufam/samsung, 6 Meses - 12/2014
Universidade Estadual do Amazonas
Ensino de Lógica e Linguagem de Programação?, 11 Meses - 12/2011
Universidade Federal do Amazonas
Mini Curso - Engenharia de Software, 8 Horas - 10/2011
Universidade Estadual do Amazonas
Introdução Ao Ambiente Integrado de Desenvolvimento (ide) Borland C++ Builder 6.0, 15 Horas - 12/2010
Casa do Cidadão do Bairro da União
Informática Básica, 60 Horas - 02/2007
Experiências profissionais
Analista programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.750,00 ( 02/2017 - Até hoje)

Desenvolvimento de sistemas e aplicações para diversos setores comerciais, codificando programas mediante análise da documentação e dos requisitos levantados junto ao usuário ou equipe. Modificação de rotinas de sistemas a fim de corrigir falhas e atender alterações de sistemas e novas necessidades, realizar testes em ambiente de desenvolvimento e correção dos defeitos encontrados. Auxiliar a equipe de suporte técnico na resolução de problemas junto ao cliente. Corrigir problemas encontrados no banco de dados do cliente.
Técnico de informática
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.110,00 ( 04/2015 - 01/2016)

Prestar suporte ao usuário, instalando e realizando manutenção de software e hardware. Receber e transmitir dados fiscais. Treinamento de usuários. Prestar assistência técnica na instalação e utilização de equipamentos de informática, como impressoras comuns, impressora fiscais, instalação de leitores de código de barra etc. Realizar testes nos softwares desenvolvidos pela empresa para ambiente Windows e Linux.
Pesquisador de Iniciação Cientifica
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 450,00 ( 08/2011 - 12/2014)

Realizar pesquisas científicas de acordo com o plano de trabalho pré determinado pelo professor orientador do projeto. Reportar por meio de relatos semanais ao professor orientador resultados e o status da pesquisa. Escrever e publicar Artigos científicos. Apresentar resultados finais, por meio, de relatório final e apresentação oral para os membros da banca avaliadora.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Eclipse Sistema Operacional Linux Sistema Operacional Windows Sql Mysql Linguagem Java Linguagem C Firebird Desenvolvimento em Delphi Sql Server Modelagem de Sistemas Usando Uml Linguagem Php Configuração de Aplicações Par Windows Banco de Dados Pacote Libreoffice Pacote Office Delphi X10 Tortoisesvn Git Protocolo Rest Modelo Cliente Servidor Scrum Metodologia Xp Noções de Desenvolvimento Android Android Studio
