
ANALISTA PROGRAMADOR
Dados Pessoais
44 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista programador
Auxiliar de suporte técnico
Bancário
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Pretendido: R$ 3.200,00
Resumo do currículo
PERFIL PROFISSIONAL

- Sólidos resultados no desenvolvimento de sistemas e suporte a usuários em Prefeituras e Câmaras Municipais. - Mais de 20 anos de experiência na área, com atuação em Folha de Pagamento, Contabilidade, Patrimônio, Tributação, Protocolo, Compras e Licitações, Faturamento e Controle de Materiais, NFS-e, Controle Escolar e Saúde Pública. - Gerenciamento de projetos de desenvolvimento, integração e manutenção de sistemas legados em vários ambientes. - Elaboração de manuais de sistemas e aplicação de treinamentos aos usuários.
Escolaridade
ULBRA RS
Computação/Informática - Superior incompleto
02/1992 - 02/2019
Cursos importantes
GIROTTO INFORMATICA LTDA
Cobol, 10 Meses - 06/1992
PROINFO
Cobol, 2 Meses - 05/1995
Experiências profissionais
ANALISTA E PROGRAMADOR COBOL
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 7.500,00 ( 06/1992 - 09/1998)

Empresa especializada em desenvolvimento de sistemas para órgãos públicos, indústrias e transportes. Folha de Pagamento, Contabilidade, Compras e Licitações, Patrimônio, Protocolo, Almoxarifado, Tributos, Contas a Receber, Faturamento, Livro Fiscal e outros. Principais Atividades: •	Gestão de relacionamento com clientes de médio e grande porte; •	Análise, levantamento de especificações; •	Desenvolvimento de sistemas; •	Controle de software; • Treinamento de usuários.
Analista programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 7.500,00 ( 09/1998 - 11/2015)

Cargo: Analista e Programador COBOL/DELPHI Empresa especializada em desenvolvimento de sistemas para órgãos públicos. Folha de Pagamento, Contabilidade, Compras e Licitações, Patrimônio, Almoxarifado, Tributos, Controle Escolar, Dispensação de medicamentos e Marcação de consultas. Principais Atividades: •	Gestão de relacionamento com clientes de médio e grande porte; •	Treinamento de usuários e palestras sobre procedimentos de uso do software; •	Gerência de equipe e controle de qualidade de software; •	Análise de sistemas, analista de negócios, participando de reuniões e briefings com clientes, levantando especificação de requisitos.
Idiomas
Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Excel Internet Liderança Trabalho em Equipe Powerpoint Word Access
