
ANALISTA DE SUPORTE TÉCNICO
Dados Pessoais
45 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de suporte técnico
Técnico de rede de dados
Técnico de informática
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00
Pretendido: R$ 3.500,00
Resumo do currículo
Objetivo Utilizar o meu senso de criatividade, resolução de problemas e liderança técnica e conhecimentos gerenciais específicos num ambiente dinâmico e orientado ao crescimento corporativo. Sumário de Qualificação Mais de vinte anos de experiência em projetos de infraestrutura, manutenção, suporte em geral, administração de servidores e coordenação de equipes. Implantação de vários sistemas operacionais e aplicativos em vários ambientes e companhias. Respeitado por subordinados, parceiros e gerentes como um líder técnico produtivo voltado para o crescimento e superação de objetivos e metas. ‘’Background’’ diversificado, experiência variada desde a coordenação e planejamento de recuperação de desastre para o ambiente de informática, permitindo-me considerar várias faces dos problemas enquanto tomando decisões do dia-a-dia superando obstáculos e gerando soluções. Conhecimentos técnicos em planejamento de negócios e gerenciamento de projetos de rede local de computadores, Wireless e etc. Orientação a objetos/ desenvolvimento objetos reutilizáveis (Cliente/Servidor). Total domínio dos ambientes Windows 9x, NT, Me, 2000, XP, Vista, Seven e conhecimento nas plataformas 2003, 2008 e 2012 (Suporte e Administração). Domínio nas ferramentas I.Explorer vx.x, Lotus Notes, Outlook, Ghost, Chameleon, Office vx.x, Mcafee, Norton e etc (Suporte e Administração) e pesquisas a driver diversos. Altamente qualificado em Desktops e Notebooks da linha Compaq, IBM, Acer, Dell, HP e etc.
Escolaridade
Universidade SENAC RJ
Computação/Informática - Superior incompleto - Tecnólogo em Redes de Computadores
01/2010 - 12/2012
Centro Educacional Fundação Bradesco
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Técnico em Administração de Empresas
01/1989 - 12/1991
Cursos importantes
Universidade Estácio de Sá, RJ (Tijuca)
Fundamentos de Rede, 1 Mês - 03/2000
Chiptek Informática, RJ (Centro)
Workshop de Segurança em Redes Corporativas (palestra), 1 Dia - 02/2001
Chiptek Informática, RJ (Centro)
Windows 2000 Server, 1 Mês - 02/2001
Compaq Brasil, RJ (Centro)
Act Compaq (compaq Education Service), 1 Semana - 08/1999
Inglês ( Básico – Escrito ), RJ (Centro)
Britsh And American (trancado), 2 Mês - 03/2009
NSI Training Tecnologia, RJ (Centro)
Noite-2003 2251/2266 Ms Windows 2000 Network And Operating System Essentialis, 02 Meses - 02/2003
NSI Training Tecnologia, RJ (Centro)
Noite-2003 2252/2267 Supporting Ms Windows 2000 Professional And Server, 02 Meses - 04/2003
Universidade Veiga de Almeida UVA, RJ (Tijuca)
Qualidade No Atendimento (palestras), 03 Dias - 06/2007
Universidade Estácio de Sá, RJ (Madureira)
Liderança e Gestão de Equipes, 02 Semanas - 09/2009
Instituto Infnet, RJ (Centro)
“ Quanto Você Cobra ? É Um Trabalho Simples” (palestra), 01 Dia - 03/2009
Instituto Infnet, RJ (Centro)
“ O Valor do Seu Trabalho ? “ (palestra), 01 Dia - 03/2009
Instituto Infnet, RJ (Centro)
“ Computação Forense ? ” (palestra), 01 Dia - 03/2009
NSI Training Tecnologia, RJ (Centro)
Gerenciamento de Projetos, Baseados Nos Modelos Pmp do Pmi e Vantagens e Desvantagens da Adoção do Itil. (palestra), 02 Dias - 02/2010
NSI Training Tecnologia, RJ (Centro)
Office 2010, Internet Explorer 8.0 e Overview. (palestra), 02 Dias - 02/2010
Centro Educacional Fundação Bradesco, RJ (Centro)
Cisco Network Academy Ccna_1, 02 Meses - 06/2012
ADV Informática, RJ (Centro)
Especialista Linux Treinamento Completo Gnu Linux Debian 7.0, 08 Meses - 11/2015
Experiências profissionais
Analista de Suporte
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.643,00 ( 03/1997 - 07/2002)

Analista de Suporte. Comecei trabalhando como técnico em eletrônica efetuando atendimento externo á vários clientes (Empresas). Após 3 meses fiquei residente como técnico de suporte para o BIA(Banco Inter-Atlântico). Atribuições: dar suporte e manutenção ao parque de hardware e software, atendimentos aos usuários e conexões remotas, gerenciar a rede junto com a equipe de administradores. Após um ano fui transferido para a residência CBPI(Companhia Brasileira de Petróleo Ipiranga), onde após 2 anos fui promovido ao cargo de Analista de Suporte cujas responsabilidades podem ser descritas abaixo. Participei da Migração do software ABADI para a implementação de software JDE ERPs (JDEdwards-WorldSoftware e One World) preparando o ambiente Windows 9x, NT e etc customizando o mesmo para receber o sistema a migração. Projeto do BUG do milênio para atualizar o quanto antes a BIOS de todos os equipamentos da linha Compaq, IBM, Acer, HP, Dell, Toshiba e os seus respectivos ‘’notebooks’’ no Brasil.
Técnico de Suporte
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 600,00 ( 10/1995 - 03/1997)

Técnico Eletrônica/ Informática. Entrei como estagiário e após 6 meses fui promovido ao cargo de técnico em eletrônica onde tinha as atribuições de dar Manutenção de Hardware e Suporte a Software aos usuários, administrar e coordenar a equipe de estagiários fazer atendimentos externos e internos, planejar e dar manutenção a infra-estrutura da informática local, montar a estrutura de rede local desde o Rack no CPD com patch painel e tudo mais até o usuário final distribuindo-se pelos Hub´s e Switch´s.
Analista de Suporte
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.500,00 ( 04/2008 - 08/2008)

Analista de Suporte. Trabalhei como plantonista residente no Cliente TV Globo na unidade do Jardim Botânico. Executava manutenção e suporte ao parque de hardware e software aos repórteres e jornalistas internos e externos. Esses atendimentos eram feitos de três maneiras diferentes: No local onde os usuários se encontravam ou remotamente via rede capturando o seu usuário ou retirando o equipamento danificado para reparo em laboratório e instalando um backup em seu lugar. ? Manutenção em Hardware: Efetuando reparos em equipamentos com problemas ou retirando equipamento danificado para reparo em laboratório e instalando um backup em seu lugar. Impressoras HP, Micros Lince, Dell, HP, Itautec, Notebook´s HP, Sony, Itautec e Celulares Black Barrey, Moto Q, Nokia E61 e etc. ? Suporte a Software: Efetuando instalações de sistemas e programas, configurações, atualizações de software e dar soluções aos demais problemas que ocorram nos micros.
Técnico de informática
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.500,00 ( 06/2008 - 03/2010)

Técnico em Informática. Trabalho como técnico em informática na área de suporte e manutenção de hardware e software, atendendo a vários tipos de clientes externos. São esses clientes cujo de contrato mensal ou de atendimento avulso sem nenhum vínculo contratual com a empresa. Fazemos automação comercial e todo projeto de infra-estrutura, de rede local e etc para receber a estrutura de informática comum todo. ? Manutenção em Hardware: Efetuando reparos em equipamentos com problemas ou retirando equipamento danificado e substituindo por outro em ótimas condições de uso (novo) ou não. Montar micros e servidores para revenda, trabalhamos com as placas-mães dos seguintes fabricantes: Intel, ASUS, GIGABYTE, FOXCON entre outros. Executar o planejamento do projeto e a instalação física e lógica de uma rede local, sem nos esquecer das redes sem fio também como também executar o planejamento do projeto como a instalação física e lógica de um CFTV/MD e etc. Instalação e Configuração de Modens ADSL 2/2 como os seus respectivos Roteadores, Hub´s e Swicth. ? Suporte a Software: Efetuar instalações de vários sistemas operacionais como também aplicativos de vários fabricantes diferentes. Todas as versões do sistema operacional Windows, como também os demais aplicativos da Microsoft. Anti-vírus, Browser de navegação para WEB sistemas corporativos de gestão empresarial e etc.
Analista de Suporte/ Infra-Estrutura
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.900,00 ( 11/2010 - 02/2016)

Montando o curriculum com a experiência adquirida na Accenture Brasil - S/A
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Powerpoint Redes Word Windows Office 97 Pro 2000 Pro I.explorer Netscape Lotus Notes Ghost Mcafee Toda Linha de Desktop e Notebook Ibm Compaq Hp Netware 3.x 4.x e 5.x Norton Chameleon Ms-dos 4.x 6.x Windows 9.x Nt Me 2000 Xp. Internet Excel Access Gnu Linux Debian 7.0 Siebel 6.3 7.0 8.0
