GERENTE DE DESENVOLVIMENTO SISTEMAS
Dados Pessoais
48 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Gerente de desenvolvimento sistemas
Engenheiro de telecomunicação
Analista de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 6.000,00
Pretendido: R$ 8.000,00
Resumo do currículo
Engenheiro de Telecomunicações formado no Instituto Militar de Engenharia - IME com mestrado em Computação . Experiência em gestão na área de Tecnologia da Informação , tanto em infra-estrutura de redes como em desenvolvimento de sistemas aplicando padrões de projeto e engenharia de software . Experiência em instalação de clusters computacionais , servidores linux/windows , segurança de rede e sistemas computacionais corporativos . Experiência em implantação da Gestão de Serviços de TI conforme a bibllioteca ITIL , e mapeamento de Processos de Negócio com BPMN. Inglês fluente.
Escolaridade
Instituto Militar de Engenharia
Engenharia da Computação - Mestrado completo
02/2006 - 01/2008
Instituto Militar de Engenharia
Engenharia de Telecomunicações - Superior completo
02/1995 - 11/1999
Experiências profissionais
Tenente-Coronel Engenheiro
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 13.000,00 ( 02/1986 - 03/2016)

Gerente de Desenvolvimento de Sistemas no Instituto Militar de Engenharia Realizações : Desenvolvimento de Sistemas Corporativos utilizando as linguagens Java , PHP , JavaScript , JQuery , html , css . Projeto e Implantação de Bancos de Dados Relacionais , com SGBD Oracle , MySQL e PostGreSQL . Mapeamento de Processos de Negócio com BPMN. Implantação de Gestão de Serviços de TI baseados na biblioteca ITIL. Configuração e administração de serviços de rede na plataforma Linux e Windows , em clusters computacionais. Configuração de parâmetros de rede , segurança e protocolos de roteamento em equipamentos da Cisco.
Idiomas
Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Certificado Itil Foundation Mapeamento de Processos de Negócio com Bpmn Desenvolvimento de Sistemas Orientados a Objeto Segurança da Informação Implantação e Administração de Serviços de Rede Na
