Aline Mattos
Business Intelligence Senior em Médicos Sem Fronteiras Brasil / Médecins Sans Frontières Brésil - MSF
Summary
#Experiência em geração de indicadores gerenciais. Conhecimentos em fundamentos de marketing, marketing digital, planejamento estratégico e familiaridade com a metodologia SCRUM.
#Foco em Business Intelligence tendo atuado em: levantamento de requisitos informacionais, modelagem dimensional, desenvolvimento e design de relatórios, cubos e dashboards.
#Levantamento e especificação de requisitos junto ao cliente, contribuindo com a elaboração de planos de projeto e execução das atividades definidas em cronograma. Produzindo e propondo planos estratégicos para a companhia no que diz respeito às informações. Validação da aderência dos modelos de dados aos requisitos de negócio, prestando auxílio as áreas de negócio na utilização dessas informações.
Experience
Senior Business Intelligence Analyst at Médicos Sem Fronteiras Brasil / Médecins Sans Frontières Brésil - MSF
abril de 2016 - Present
Consultora de Business Inteligence at Triscal
dezembro de 2010 - abril de 2016 (5 anos 5 meses) Projetos e Consultoria realizados para:
#Icatu Hartford
# L’Oréal Brasil
#Prudential do Brasil - Seguros de Vida
Levantamento e especificação de requisitos junto aos usuários, criação de indicadores para análise da concorrência, desempenho do campo e reconhecimento, com relatórios periódicos para as diretorias e gerencias.
Consultoria às áreas de marketing estratégico, investimento, controladoria e vendas em todo uso do BI. Análise de erros, desenvolvimento de novos relatórios para tomada de decisão, construção de análises e dashboards em ferramentas de BI.
  Page 1
Responsável por garantir que os modelos de dados e informações corporativas estejam disponíveis, de forma segura e para acesso por toda a companhia. Responsável por direcionar os usuários finais no acesso aos dados das empresas do grupo.
Acompanhamento, testes e documentação na atualização do CRM da área de call center do grupo L'Oréal.
Desenvolvimento de Processos para integração de dados entre os sistemas da empresa ICATU. Apresentações e reuniões para os executivos sobre o andamento do projeto e participação nas atividades de documentação de todo o projeto.
Analista Business Inteligence at MJV
março de 2010 - dezembro de 2010 (10 meses) Consultoria realizada para:
#Bradesco Seguros
-Desenvolvimento de Processos ETL utilizando a Ferramenta PowerCenter
-Consulta e tratamento de Dados no Banco Oracle utilizando a ferramenta PL/SQL Server -Workshop de Business Intelligence
-Workshop de Inovação Estratégica
-Treinamento na ferramenta OLAP Microstrategy
-Treinamento na ferramenta de ETL Informática PowerCenter
-Treinamento na ferramenta OLAP Oracle BIEE
Education
Instituto Infnet
Querying Microsoft SQL Server , 2016 - 2016
Fundação Getulio Vargas
Extensão, Técnicas de Vendas, 2015
Escola Superior de Propaganda e Marketing
Extensão, Fundamentos de Marketing Digital, 2015 - 2015
Fundação Getulio Vargas
Extensão, Marketing Interativo, 2015 - 2015
Fundação Getulio Vargas
Extensão, Planejamento e Gestão Estratégica, 2014 - 2014
Universidade Gama Filho
Graduação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas, 2010 - 2014
  Page 2
Aline Mattos
Business Intelligence Senior em Médicos Sem Fronteiras Brasil / Médecins Sans Frontières Brésil - MSF
Contact Aline on LinkedIn
          Page 3
