
ENGENHEIRO DE AUTOMAÇÃO
Dados Pessoais
28 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro de Automação
Engenheiro eletrônico
Engenheiro eletricista
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.300,00
Pretendido: R$ 2.800,00
Período Pretendido
Integral
Resumo do currículo
Eu possuo graduação em Engenharia Elétrica concedido pela Universidade Federal do Paraná. Com interesse em me desenvolver continuamente, durante o meu processo de formação na universidade eu trabalhei em duas empresas: Volvo do Brasil, onde eu trabalhei por um ano e meio como estagiário no departamento de Engenharia de Manufatura, especificamente no setor produção de cabines, e na PackFORM, onde eu trabalhei por quatro meses no departamento de Engenharia Elétrica, com desenvolvimento de projetos elétricos e pneumáticos de máquinas de final de linha. Dessa maneira desenvolvi conhecimento e competências em diversas áreas técnicas e operacionais de sistemas elétricos e de manufatura. Durante minha breve experiência profissional, eu demonstrei grande habilidade em solucionar problemas e trabalhar em diversos cenários desafiadores. Além das qualificações e experiências, eu possuo ótima habilidade profissional, criatividade e comprometimento.. Eu me envolvi em projetos de melhora continua, desenvolvendo soluções automatizadas para o processo de manufatura. Através dos conceitos de Lean Manufacturing, Kanban e 5S, foi implementado o projeto de melhora de estações de montagens da linha de cabines através de PDCA. Possuo uma grande base de conhecimento desenvolvendo projetos elétricos e pneumáticos, assim como, execução de testes de circuitos elétricos de dispositivos dispositivos eletromecânicos e estruturas pneumáticas.
Escolaridade
Universidade Federal do Paraná
Engenharia Eletrônica - Superior completo - Engenharia de Controle e Automação
03/2009 - 07/2016
Cursos importantes
UCS
Autocad, 60 Horas - 08/2012
UFPR
Matlab, 60 Horas - 08/2012
Senac
Excel, 45 Horas - 08/2012
UFPR
C#, 60 Horas - 12/2011
UFPR
Proteus, 45 Horas - 07/2015 - 07/2015
Experiências profissionais
Estagiário
Somente para Assinantes, Automobilística/ Autopeças
Salário final: R$ 1.308,00 ( 10/2014 - 02/2016)

•	Acompanhamento da linha de produção. •	Criação de novas soluções para o processo de manufatura buscando a melhora da produtividade, utilizando os conceitos de Lean Manufacturing, Sistema Kanban e o Sistema 5S. •	Implementação de novas soluções automatizadas na linha de produção. •	Desenvolvimento e implementação de projetos de ergonomia e segurança na borda de linha de manufatura. •	Gerenciamento das instruções de trabalhos, máquinas de montagem e do tempo de ciclo de trabalho, dos montadores na linha de produção. •	Auxílio na manutenção, teste e atualização de versões dos equipamentos responsáveis por programar as unidades de programação dos veículos. •	Participação na execução de PDCA, dos projetos de melhoria continua das estações da linha de produção.
Estagiário
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 860,00 ( 06/2014 - 10/2014)

•	Desenvolvimento de projetos elétricos voltados a diagramas de ligações entre dispositivos eletromecânicos, layout de painéis elétricos para visualização da disposição dos dispositivos eletromecânicos, pertencentes as máquinas de embalagem desenvolvidas pela empresa. • Inspeção das conexões elétricas entre os dispositivos eletromecânicos, executando teste de continuidade. •	Instalação de dispositivos eletromecânicos nas máquinas de embalagem. • Instalação de sensores industriais nas máquinas eletromecânicas. •	Programação de CLP. • Desenvolvimento de diagramas e painéis dos projetos pneumáticos das máquinas de embalagem desenvolvidas pela empresa. •	Montagem das mangueiras de ar responsáveis pela conexão entre os cilindros e às válvulas de comando.
Vendedor
Somente para Assinantes, Comércio - Outros
Salário final: R$ 2.000,00 ( 11/2016 - Até hoje)

Atuação na área comercial, com experiência em planejamento de vendas, prospecção e fidelização de clientes, análise de indicadores do mercado consumidor e acompanhamento das atividades de campo. Habilidade no atendimento aos clientes no pré e pós vendas, esclarecimento de dúvidas sobre produtos e resolução de problemas. Experiência na análise das necessidades do cliente. Recebimento, conferência, armazenamento, distribuição e controle de materiais.
Idiomas
Francês - Intermediário  Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Proteus Eagle Word Persistência Criatividade Powerpoint Interesse Internet Excel Labview Matlab Autocad C++ C# Vhdl Pic Plc Eplan Habilidade de Comunicação Profissionalismo Dedicação Agilidade Motivação Comprometimento Confiança
