Bruna Figueiredo Ferreira
Growth Hacker | SEO no PagSeguro UOL
Summary
Atuação nas áreas Marketing digital, Otimizações On Page e Off Page, Content Marketing, Mídias Sociais, SEO e Coordenadoria e estratégias para e-Commerce, enorme senso de trabalho em equipe. Atuando atualmente como responsável pelo SEO do PagSeguro, uma empresa do grupo UOL - Universo Online. Já atuei nas duas maiores agências de SEO do país, SEO Marketing e Agência Mestre. Diretamente com os profissionais renomados Felipe Bazon e Fábio Ricotta. Onde aprimorei meus conhecimentos em SEO e os coloco em pratica no PagSeguro.
Experience
Growth Hacker | SEO at UOL - Universo Online
agosto de 2017 - Present
Responsável pelo SEO no PagSeguro.
Analista de SEO Pleno at Agência Mestre
maio de 2017 - agosto de 2017 (4 meses)
Analista de SEO Pleno at SEO Marketing Brasil
setembro de 2016 - maio de 2017 (9 meses)
Atividades realizadas: Otimização On Page. Aplicação de métricas, otimização de headtags, titles,
descriptions e conteúdos. Postagem, criação de conteúdo e otimização de conteúdo de blogs. Pesquisas, planejamento e acompanhamento de Keywords. Elaboração de dossiês e relatórios de otimização. Criação de conteúdo de páginas. Criação de Landing Pages. Análises Técnicas SEO. Análise de mercado, tendências de pesquisa, estudo de palavras-chave, criação e otimização de conteúdos para sites, análise mobile, acompanhamento de dados e apresentação de relatórios ao cliente. Aplicação de métricas off page e Link Building. Mensuração de dados.
Principais Clientes: Grupo Boticário, Confidence Câmbio, Multiplus, Robert Half, Assist Card, Bem Mais Seguro, Luciana Pepino, CVC, Estadão entre outras.
Utilizando as ferramentas: Google Analytics, Adwords, Search Console, SEMrush, SEOMoz, AWR, Screaming Frog, AhRefs, Open Site Explorer, Rank Tracker, Page Speed Insights. Plataformas: Wordpress. entre outras.
Coordenador de e-Commerce/SEO/Social Media
  janeiro de 2016 - julho de 2016 (7 meses)
Page 1
Atividades: Organização da prospecção de novos produtos disponibilizados na loja virtual, organização de imagens, descrições de produtos, estoque. Manipulando o ERP da empresa, administração da ferramenta (Plataforma VTEX e ezCommerce), responsável pelo marketing digital, planejamento e execução
de campanhas, acompanhamento do desempenho usando técnicas CRM, no Google Analytics entre outras ferramentas, usando informações e técnicas de SEO para engajamento de vendas e visualizações. Responsável pelas mídias sociais, nas redes sociais, produzindo conteúdo a ser postado e contato com clientes. Postagens nas redes sociais e social media.
Coordenadora de e-commerce at La Saison
julho de 2015 - janeiro de 2016 (7 meses)
Atividades: Organização da prospecção de novos produtos disponibilizados na loja virtual, atuei na
administração da ferramenta, responsável pelas vendas online, planejamento e execução de campanhas, acompanhando o desempenho. Responsável pelas mídias sociais, nas redes sociais, produzindo conteúdo a ser postado e contato com clientes, aplicando técnicas de SEO para engajamento das vendas e visualizações.
Analista de logística at Martin Brower - Brasil
fevereiro de 2011 - janeiro de 2012 (1 ano)
Atividades: Monitoramento de caminhões em rota pelo Norte, Nordeste, Sudeste, Centro Oeste, Grande ABC
e São Paulo – tanto por telefone como por rádio e satélite, além de coordenar as devidas escalas e também a emissão de CTRC.
Education
Faculdade de Tecnologia de São Paulo
Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas, Tecnologia da Informação, 2015 - 2018
Grupo Educacional Unis
Pós Graduação, Marketing Digital e Consumo, 2016 - 2017
Faculdades Integradas Maria Imaculada
Química Industrial, Química, 2008 - 2014
  Page 2
Bruna Figueiredo Ferreira
Growth Hacker | SEO no PagSeguro UOL
Contact Bruna on LinkedIn
          Page 3
