PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
ESTATÍSTICO
Dados Pessoais
61 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Estatístico
Analista de pesquisa de mercado
Analista de BI (Inteligência de Mercado)
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
•	Experiência em pesquisas quantitativas e qualitativas. •	Atuação com pesquisas de satisfação, NPS, clima, teste de produto, market share, preços, audiência, mídia, auditoria de mercado e produtos. •	Modelagem estatística de exploração, previsão e segmentação •	Análise de dados e geração de insights •	Utilização de modelos de series temporais, amostragem, regressão, cluster, etc. •	Atuação nas áreas financeira, qualidade, marketing, inteligência de negócios e estatística.
Escolaridade
FIA - Fundação Instituto de Administração
Administração - Pós-graduação completa - Gestão de Negócios
03/2013 - 12/2013
IME-USP
Estatística - Superior completo
01/1976 - 12/1980
Cursos importantes
FGV
Modelos Estatísticos para Marketing Quantitativo, 4meses - 12/2013
Experiências profissionais
Estatístico
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 5.000,00 ( 12/2015 - 06/2016)

•	Atuei na criação de um planejamento de pesquisas anuais alinhado com os objetivos estratégicos do Senac •	Atuei na análise de pesquisas e geração de relatórios gerenciais, implantando modelos de análise e de exploração estratégica de dados.
Coordenadora de Pesquisa de Mercado
Somente para Assinantes, Internet
Salário final: R$ 0,00 ( 07/2013 - 04/2015)

Atuação como interface entre a empresa e institutos de pesquisa e fornecedores de dados (internos e externos), objetivando suporte para a tomada de decisões gerenciais. Responsável pela otimização das rotinas do setor do BI, favorecendo o desenvolvimento de análises específicas direcionadas aos interesses do jornal (mídia impressa e digital). Análise exploratória de dados sobre assinantes do jornal e acessos ao site. Respondendo para gerente de BI e Diretora de MKT.
Coordenadora de Pesquisas
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 0,00 ( 06/2007 - 05/2012)

Criação de modelos preditivos de faturamento, bem como para retenção, blindagem e churn, trabalho direcionado fortemente para o alcance e superação de metas comerciais. Implantação de modelos de apuração de performance e modelos preditivos de vendas para a área Comercial. Incremento de 6 para 25 projetos de pesquisas realizadas ao ano, com uma redução de 74% no budget de pesquisa da empresa. Criação e implementação de modelos de segmentação de clientes, modelos de series temporais, regressão logística, etc. Atuação em todo o processo de pesquisas quantitativas e qualitativas, do briefing à entrega final do relatório. Responsável pela implantação de pesquisas de satisfação, clima, mercado, testes de conceitos e produtos.
Consultora de Pesquisa de Mercado e Estatística
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 0,00 ( 01/2006 - 09/2013)

Implantação de Modelos de Amostragem adequados à coleta de dados para efetivação de pesquisas eleitorais e de mercado, assim como execução de planos amostrais e cálculo de margens de erro. Responsável por implantar conceitos estatísticos aos processos de pesquisas eleitorais, agregando eficiência e credibilidade aos mesmos. Análise exploratória de dados, análise preditiva utilizando modelos de segmentação (cluster e score), series temporais, etc.
Auditora Interna
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 0,00 ( 12/2004 - 12/2005)

. Atuação na área de Qualidade. Análise minuciosa de documentação descritiva de processos de produção de relatórios de Audiência de TV. Comprovação de todos os processos descritos na documentação. Auditora ISO9001
Autonoma
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 0,00 ( 05/2004 - 11/2004)

. Estudo e implementação de modelos de otimização das atividades voltadas à recuperação de ativos via call center. . Análise exploratória de dados voltada a tomada de decisões gerenciais .
Estatística
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 0,00 ( 02/2000 - 12/2003)

. Concepção de sistema de otimização de geração e manutenção de amostras de geração de dados de audiência de TV no Brasil todo. . Analise e adaptação de tamanhos de amostra e de modelos de amostragem implantados para coletar dados de audiência de TV em diversos países da América Latina.
Autônoma
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 2.000,00 ( 09/1997 - 08/1999)

. Construção de bancos de dados para geração de relatórios. . Implantação de geração semiautomática de relatórios mensais, bimestrais, trimestrais, semestrais, anuais. . Criação de modelo de relatórios comparativos.
Analista de MKT Sr.
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 2.700,00 ( 12/1994 - 08/1997)

. Implantação de pesquisa regular de coleta de preços. . Condução de pesquisas quantitativas para avaliação de mercados, produtos, marcas. . informações de mercado utilizando promotoras Sharp.
Analista de Estatistica
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 900,00 ( 11/1991 - 11/1994)

. Criação, geração de manutenção de levantamentos estatísticos em vários segmentos Industria Eletroeletrônica (linha branca, marron, motores, etc).
Estatística Plena
Somente para Assinantes, Pesquisas
Salário final: R$ 0,00 ( 09/1988 - 10/1991)

. Otimização amostral para cerca 42 produtos levantados em áreas personalizadas por clientes no Brasil inteiro. . Análise, implantação e manutenção da amostra de produtos onde era realizada uma auditoria de consumo de mercado.
Proprietaria
Somente para Assinantes, Têxtil/ Vestuário
Salário final: R$ 0,00 ( 06/1986 - 07/1988)

Administração da microempresa de confecção de peças de tricot.
Analista Senior
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 0,00 ( 11/1983 - 05/1986)

. Criação de modelos estatísticos de previsão mensais para variáveis como : arrecadação de tributos, depósito a vista, numerário, etc. . Criação de modelos de distribuição diária das previsões mensais
Autõnoma
Somente para Assinantes, Serviços
Salário final: R$ 0,00 ( 09/1982 - 10/1983)

. Realizar análise de dados de vários segmentos da indústria de transformação. . Redigir relatórios com análises descritivas dos dados analisados para pesquisa setorial do Ministério da indústria e Comercio.
Analista de Estatistica
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar
Salário final: R$ 0,00 ( 04/1979 - 08/1982)

. Criação e Implantação de relatórios diários, mensais e anuais. . Levantamento de dados diários para produzir indicadores administrativos. . Análise de dados estatísticos para trabalhos de residentes do hospital.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Trabalho em Equipe Visão para Resultados Access Excel Internet Powerpoint Word Visão para O Cliente
