Cristina Furuko Zansávio
Gerente de Contas no jornal Metro (Grupo Bandeirantes)
Summary
Trabalhou no Grupo Folha 21 anos, onde foi responsável na Redação pelo planejamento das viagens dos jornalistas, infraestrutura para cobertura de eventos como Copa do Mundo, Olimpíadas, Carnaval, etc. Nos últimos 10 anos trabalhou na área comercial e foi responsável por buscar oportunidades de negócios, sugestões de novos projetos, interface com a Redação, elaboração de textos de todos os projetos para encaminhar aos clientes, comercializar espaços publicitários nos jornais Folha de S.Paulo e Agora, nas Revistas Serafina
e sãopaulo, além do site da Folha e TV Folha na Cultura. Fez atendimento a pequenas, médias e grandes agências, moda, varejo, saúde, indústria, internacional e turismo. Também por 10 anos foi responsável junto à diretoria de Noticiário por comercializar cotas de patrocínio, brindes, ações dos patrocinadores e organização do evento Folha Top of Mind (Pesquisa do Instituto Datafolha para identificar as marcas mais lembradas
pelo consumidor). Atualmente, é gerente de contas no Metro e atende grandes agências (AlmapBBDO, PA Publicidade, Publicis, Salles, Grey) e clientes direto.
Experience
Gerente de contas at Metro International
janeiro de 2013 - Present
Executiva de Contas at Folha de S.Paulo
agosto de 1991 - dezembro de 2012 (21 anos 5 meses)
- Responsável pela comercialização de espaços publicitários nos jornais Folha de S.Paulo e Agora São Paulo,
nas Revistas Serafina e sãopaulo, no site Folha.com e no TV Folha na Cultura;
- Experiência em atendimento a clientes direto, pequenas e grandes agências de publicidade, turismo,
indústria, varejo, moda e internacional;
- Interface com a Redação para negociar espaços diferenciados para veiculações de anúncios, cronograma de
projetos e sugestões de novos projetos;
- business plan de todos os projetos;
- elaboração de textos dos projetos especiais e encaminhamento a todos os clientes direto e agências de
publicidade;
- responsável junto à diretoria de Noticiário pelo Folha Top of Mind (Pesquisa do Instituto Datafolha para
saber quais são as marcas mais lembradas pelos consumidores brasileiros em mais de 40 categorias). Além da comercialização de cotas de patrocínio, também é responsável pela organização do evento, negociação de brindes e ações no evento. Faz contato direto com grandes empresas como Bradesco, Unilever, Carrefour, Extra, Banco do Brasil, CEF, Petrobras, MABE, Vivo, Coca-Cola, Procter & Gamble, Johnson, Nestle,
  Page 1
Casas Bahia, Vulcabras, Ypê, Natura, Oi, Net, Sky, Brastemp, Consul, Arno, Suvinil, Nokia, Volkswagen, Hypermarcas, Colgate, Visa, Philips, LG, Samsung, AMBEV, Sadia, entre outras.
Education
PUC-SP
Gestão de Negócios em Vendas, 2008 - 2009
Universidade Camilo Castelo Branco
Letras, 1994 - 1996
Comunicação Verbal (Instituto Reinaldo Passadori)
  Page 2
Cristina Furuko Zansávio
Gerente de Contas no jornal Metro (Grupo Bandeirantes)
Contact Cristina Furuko on LinkedIn
          Page 3
