
ADMINISTRADOR DE BANCO DE DADOS
Dados Pessoais
35 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador de banco de dados
Analista de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 5.000,00
Pretendido: R$ 6.900,00
Resumo do currículo
Profissional certificado MCTS com 7 anos de experiência em gestão (DBA) de Bancos de dados MS-SQL Server, MySQL Oracle.

Domínio nas Tecnologias: MS-SQL Server 2008 a 2014.
Escolaridade
IGTI - Instituto de gestão de tecnologia da inform
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Cientista de Dados (big Data)
01/2016 - 06/2017
CEFET - MG
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Análise de Banco de Dados
02/2011 - 06/2013
Faculdade Inforium Técnologia
Computação/Informática - Superior completo - Administração de Banco de Dados
02/2007 - 12/2010
Experiências profissionais
Administrador de banco de dados
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter
Salário final: R$ 5.300,00 ( 08/2015 - Até hoje)

-Administração de servidores em Cluster SQL Server -Optimização de desempenho de bases de dados. -Implantação de novos serviços de gerenciamento e monitoramento de servidores. -Implantação de replicação de dados e plano de disaster recovery. -Levantamento de requisitos de hardware e software para upgrade de servidores. -Gerenciamento de Paths de segurança. -Criação e implantação de software de monitoramento com base no PowerShell e Report Service para gerenciamento de servidores pro ativamente e manter histórico de consumo de (CPU), memória, disco, status do servidor, validação de rotinas de backup e reindex sem custo adicional para à empresa. -Criação de espelhamento de banco de dados e logshipping para contingência de bases de alta criticidade em servidores dentro de rede WAN. -Automatização de serviços de banco de dados através de Integration Servise. -Análise de dados e relatórios em Power BI e Report Service.
Administrador de banco de dados
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 4.200,00 ( 02/2014 - 08/2015)

-Responsável pela administração de bancos de dados dos hospitais e UPAS do Estado do Rio de Janeiro alocado na SES - Secretaria de Saúde - RJ. -Avaliação e optimização de scripts T-SQL. -Criação de triggers, views, procedures, consultas (querys). -Desenvolvimento de projetos de modelagem DER. -Restauração, migração e integração de dados. -Importação e extração de dados. -Implantação de ambiente de testes. -Migração de bases de dados para nuvem da Microsoft (Azure). -Atualização de schemas e dados para garantia de execução em ambiente de nuvem. Projetos desenvolvidos: • Avaliação e migração de bases de dados para nuvem da Microsoft (Azure). • Atualização de schemas e dados para garantia de execução em ambiente de nuvem. Principais realizações: • Criação de planos de backup, possibilitando recuperação de dados em 2 minutos e aumentando a segurança. • Criação de planos de disponibilidade com melhora de 90% de desempenho da aplicação de gestão de consultas e relatórios. • Desenvolvimento de replicação de dados (logshipping) que permitiu o sistema fazer relatórios de BI sem afetar o ambiente de produção. • Desenvolvimento de sistema de monitoramento de discos e desempenho em tempo real para mais de 40 servidores de banco de dados simultâneos ajudando a evitar ou identificar problemas pró ativamente. • Implementação de padrões de nomenclaturas para Instâncias, bancos de dados, logins/usuários. • Gestão de solicitações de serviços à equipe de DBAs.
Analista de banco de dados
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 2.600,00 ( 09/2012 - 08/2013)

Participação de especificações de levantamento de requisitos de sistemas. Modelagem de dados (DER). Normalização de dados. Avaliação de procedures, triggers, funções e implementação de Jobs de banco de dados. Importação/exportação de banco de dos Oracle e Microsoft SQL-server. Analise de desempenho, processos, coleta de estatísticas e tunning. /Implantação de instrutura de dados Oracle em conformidade com a estrutura OUI (Oracle Universal Instaler). Gerenciamento de segurança de servidores de banco de dados Oracle 10g e SQL Server. Reestruturação de planos de backup. Instalação de servidores de banco de dados Oracle e Microsoft SQL server. Principais realizações: • Criação de catálogo de backup (RMAN) possibilitando backups Hot fazendo com que o tempo gasto para o backup seja menor que 1 minuto e a o ganho na velocidade de restauração de um banco dados seja em até 70%, além da preservação da segurança da informação. • Controle e monitoramento de performance do banco de dados Oracle, diminuindo o tempo gasto para verificação de desempenho do servidor em 80%. Relatórios com (statspack). • Integração de software de CRM Microsoft ao Oracle database. • Upgrade de banco de dados SQL-Server 2005 para 2008 R2. Projetos desenvolvidos: Criação de modelo de dados para novo software de gestão de no-breaks de grande porte. Gestão da segurança da informação do projeto. Criação de padrões de nomenclatura de dados para equipe de projeto. Palestra de segurança de informação
Analista
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 2.400,00 ( 04/2012 - 08/2012)

Gerenciamento de servidores de controle de acesso de usuários, arquivos, banco de dados e aplicação sendo responsável pelo controle de acesso aos arquivos e aos sistemas internos. Levantamento de estatísticas para elaboração de relatórios de análise de informações para melhor tomada de decisão de aquisição e implementação de novos softwares e hardwares para a organização. Elaboração e implementação de projetos de integração de dados de diversos seguimentos (SQL Server, DBF, Excel, MySQL, Oracle e Access). Desenvolvimento de procedures, triggers e functions em linguagem T-SQL. Atuei na coordenação de equipe suporte técnico de informática visando suporte a sistemas, aplicativos, redes da (FUNASA) Fundação Nacional De Saúde. Realização de backup, formatação de equipamentos, instalação de sistemas operacionais e de softwares e montagem de microcomputadores e redes. Acompanhamento de licitações; Responsável entre a comunicação das organizações FUNASA e Inova Tecnologia. Consultoria ALE Combustível como DBM (Database Marketing) atuando na implementação de projeto de integração de dados para execução de relatórios gerenciais e facilidade de acesso às informações de campanhas realizadas pelo departamento de marketing.
Analista de desenvolvimento de produtos
Somente para Assinantes, Comércio - Outros
Salário final: R$ 2.000,00 ( 09/2011 - 01/2012)

Experiência como DBA, responsável pela documentação de estrutura de banco de dados, (DER); Atuei na implementação de politicas de backup, tarefas agendadas, alertas, Jobs, carga e extração de dados e controle de acesso ao banco de dados, estrutura de índices; Planejamento de análise de desempenho, preservação de integridade de dados e escabilidade; Programação em T-SQL; Responsável pela análise de modelagem transacional e dimensional; Atuei como suporte a equipe de desenvolvimento e infraestrutura; Experiência de instâncias com disponibilidade de 24x7 (E-Commerce); Experiência em administração de sites de relatórios de dados (Report Services);
Idiomas
Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Big Data Hadoop R Python Workbench Vision Integration Service Report Service Power Shell Linux Windows Mysql Oracle Sql Server

