PROGRAMADOR
Dados Pessoais
40 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Programador
Analista de suporte técnico
Supervisor de suporte
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Experiência de 10 anos em linguagem Dataflex desenvolvendo ERP para concessionárias dando manutenção na parte de veículos, autopeça, comunicação com a fábrica e nota fiscal eletrônica. Experiência de 2 anos e meio na linguagem Java , desenvolvimento Web, UML, SQL, ADF, Jdeveloper, Database Oracle, Weblogic, Tomcat, Eclipse, Lucene, Ireport/JasperReports, PrimeFaces. Experiência em atividades de suporte a clientes via chat, e-mail e telefone dando assistência para utilização de serviços virtuais do site Terra. Profissional assídua, pontual e trabalha bem em equipe.
Escolaridade
UNIFIL
Computação/Informática - Pós-graduação completa - Especialização em Engenharia de Software com Uml
01/2004 - 12/2004
UNIFIL
Computação/Informática - Superior completo - Tecnologia em Processamento de Dados
02/1997 - 12/1999
Cursos importantes
Prime Cursos
Android Studio Basico, 40 Horas - 11/2017
Caelum
Jsf 2: Simplicidade e Produtividade Na Web, 40 - 02/2012
Caelum
Jpa 2: Introdução a Persistência de Dados com Jpa e Hibernate, 40 - 02/2012
Caelum
Desenvolvimento Java para Web, 40 - 02/2012
Caelum
Laboratório Java com Testes, Xml e Design Patterns, 20 - 02/2012
Cadritech
Treinamento Autodesk 3ds Max, 160 - 01/2008
Experiências profissionais
Auxiliar Financeiro de BackOffice
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter
Salário final: R$ 1.200,00 ( 07/2016 - 10/2017)

Correção de faturas, analise de isenção e contestação de débitos e tratamento de reclamações de clientes aos clientes do site Terra.
Desenvolvedora de Sistemas C1
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.900,00 ( 12/2013 - 05/2015)

Análise, desenvolvimento e suporte para sistema financeiro (Construtora Plaenge) em Java
Programador Analista Nível Jr I
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.200,00 ( 04/2013 - 08/2013)

Desenvolvimento e manutenção da plataforma de e-shop do grupo NovaPontoCom e Extra em Java.
Programador Analista Nível Jr I
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.900,00 ( 03/2012 - 04/2013)

Desenvolvimento de manutenção da plataforma de ecommerce do grupo Carrefour Brasil em Java.
Analista programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.900,00 ( 08/2008 - 01/2012)

Desenvolvimento de ERP para concessionárias de veículos na linguagem Dataflex. Atividades desenvolvidas: Análise, desenvolvimento, manutenção, documentação de ERP e suporte a usuário. Suporte em vários módulos do sistema, principalmente na parte de oficina e nota fiscal eletrônica
Analista programador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.900,00 ( 01/2000 - 12/2005)

– Desenvolvimento de ERP para concessionárias de veículos na linguagem Dataflex. Atividades desenvolvidas: Análise, desenvolvimento, manutenção, documentação de ERP e suporte a usuário. Suporte em vários módulos do sistema, principalmente na parte de oficina e nota fiscal eletrônica
Idiomas
Inglês - Básico
