
GERENTE DE MANUTENÇÃO
Dados Pessoais
50 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Gerente de manutenção
Chefe ou supervisor de manutenção
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 8.000,00
Pretendido: R$ 9.000,00
Resumo do currículo
Sou uma pessoa de perfil flexível e bom ouvinte, me adapto rapidamente à novas situações que significa estar aberto a novas formas de realizar tarefas. Possuo ótima capacidade para solução de problemas, condições de identificar, analisar e agir efetivamente sobre problemas e suas causas. As pessoas gostam de trabalhar ao meu lado pois se sentem seguras e confiantes. Tenho prazer de trabalhar em equipe e a habilidade de influenciar as pessoas a trabalharem com entusiasmo em busca dos objetivos individuais, departamentais e do bem comum. Habilidade em levar as pessoas há fazerem de boa vontade o que precisa ser feito por motivo de minha influência pessoal. Sou proativo buscando iniciativas não esperando problemas acontecerem para tomar uma decisão ou atitude. Tomo frente as situações resolvendo-as da maneira mais eficiente possível. Sou qualificado para desenvolvimento de projetos de eficiência energética, liderei grandes projetos na matriz do Brasil e de forma corporativa nas sete fabricas. Possuo premiação por dez anos consecutivos pelos resultados positivos de eficiência energética na 3M do Brasil. Sou comunicativo, tenho facilidade de relacionamento interpessoal e gosto do contato direto com as pessoas transmitindo alegria, espontaneidade, vontade e energia facilitando alcançar os objetivos. Tenho conhecimentos de liderança na gestão de projetos na aplicação de técnicas e habilidades para garantir que um projeto tenha sucesso.
Escolaridade
Escola de Engenharia de Lins - UNILINS
Engenharia Eletrônica - Superior completo - Elétrica
01/1985 - 12/1992
Cursos importantes
3M do Brasil Ltda
Reutilização de Água, 1 Ano - 12/2015
3M do Brasil Ltda
Liderança de Equipe, Estratégias de Planejamento, Administração do Tempo, Administração de Reuniões, Auditor Interno, Filosofia da Qualidade, Metodologia Six Sigma, Lean Manufacturing, 2 Anos - 06/2015
Experiências profissionais
Engenheiro Sênior de Engenharia
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 14.500,00 ( 12/2015 - Até hoje)

Engenheiro Sênior de Projetos responsável por coordenar a implementação dos projetos industriais de forma a garantir o cumprimento do escopo, prazo, custo e qualidade. Definir junto ao time do projeto todos os objetivos e garantir o seu atingimento para a entrega ao cliente final. Aprovar especificações de requerimento do usuário, propor, através da gestão de demandas, projetos de melhoria de processos e ganho. Coordenar as atividades de empresas terceirizadas, definir a alocação e direcionamento correto dos recursos humanos e materiais ao cumprimento dos projetos. Promover a gestão de pessoas, acompanhar, desenvolver e orientar colaboradores quanto às políticas da empresa. Elaborar e atualizar os cronogramas dos projetos, elaborar relatórios para visibilidade a todo time do projeto, conduzir as reuniões de projeto para follow-up das ações em andamento.
Supervisor de Utilidades
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 14.000,00 ( 01/2008 - 12/2015)

Supervisor de Utilidades, responsável pelo departamento de utilidades, todos equipamentos de suprimento e conforto. Atribuições de manutenção, geração e distribuição englobando as instalações corporativas de energia elétrica, água, vapor, gás natural, água gelada, ar condicionado, ar comprimido, ar propanado, conservação de edificações, tratamento água industrial, efluentes e sistema de reúso de água. Responsável pelo almoxarifado de manutenção, instalações corporativas de comunicação de dados e voz, departamento de Metrologia e frota interna de autos. Atribuição de líder de programas de eficiência energética, implementando e reportando projetos de eficiência do Brasil à matriz americana. Especificar e comissionar novas instalações, efetivar projetos de melhoria em processos e equipamentos, levantar necessidades de atendimento fortalecendo a integração do departamento às áreas produtivas, maximizar a disponibilidade e confiabilidade dos equipamentos e instalações sempre em compromisso com os custos além de planejar e controlar orçamentos e investimentos. Responder auditorias corporativas. Liderança de equipe de 27 funcionários 3M e 160 terceiros. Realizações: Planejamento e documentação de todas as atividades do departamento, inovação na forma de administrar, identificação e valorização das habilidades de cada membro da equipe otimizando rotinas e a capacidade individual. Desenvolvimento das habilidades de comunicação, negociação, capacidade de liderança.
Supervisor de Manutenção
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 12.000,00 ( 03/2003 - 01/2008)

Responsável pela equipe de manutenção, manutenções complexas, projetos de eficiência energética, modernização de processos e equipamentos, promoção do sucesso da equipe e departamento, confiabilidade dos equipamentos, gerenciamento de custos, despesas e investimentos, otimização do relacionamento com clientes internos, desenvolver indicadores, organizar atividades entre o planejamento, mantenedores e clientes internos, servir de modelo aos outros sites. Conquistas: Eliminação de horas extras, redução drástica na contratação de prestadores de serviço externos, redução de down-time, execução de manutenções preventivas no tempo com equipe própria, implementação de sistema de monitoramento e gerenciamento on-line de insumos energéticos e utilidades, melhoria do rendimento energético de caldeiras, compressores, aquecedores, chillers, geradores e de seus sistemas de distribuição, supervisor reconhecido pelo departamento de RH pelo elevado índice de aceitação da equipe, desenvolvimento de líderes e coordenadores em cada área de atuação.
Engenheiro de Manutenção
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 9.000,00 ( 03/1998 - 03/2003)

Integrante da equipe de manutenção elétrica com atribuições de desenvolvimento e manutenção de sistemas de automação. Conquistas: Desenvolvimento de planos de manutenção preventiva e preditiva, análises de criticidade de equipamentos e processos, desenvolvimento de rotinas e padronização de trabalhos, manutenções complexas, montagem de banco de dados de softwares executivos e aplicativos, comissionamento, operação e manutenção de usina diesel de geração de energia, unificação e padronização das equipes de manutenção, otimização e modernização de processos e recursos de manutenção, comissionamento de equipamentos.
Engenheiro de Manutenção
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 6.000,00 ( 06/1994 - 03/1998)

Engenheiro eletricista responsável pela Manutenção Elétrica, Mecânica e Instrumentação na Matriz, liderando equipe, fornecendo apoio técnico, treinamentos específicos elevando o nível técnico e do departamento incluindo suporte técnico aos outros quatro sites. Conquistas: Implementação de novos planos de manutenção Preventiva e Preditiva, montagem do almoxarifado de componentes críticos, liderança dos projetos de conservação de energia, desenvolvido planos de manutenção autônoma, participação em comissionamento de novas unidades de manufatura, desenvolvimento e implementação de projetos elétricos.
Idiomas
Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Administração de Custos e Planejamento de Orçament Elaboração e Gerenciamento de Investimentos Experiência Comprovada em Liderança de Equipe Powerpoint Word Windows Internet Excel Redes Vivência em Planta Química e Têxtil; Manutenção Gerenciamento e Otimização de Sistemas de Automaçã Geração de Energia Elétrica Geração de Energia Térmica Tratamento de Água e de Efluentes Iso14000 Bs8800 Iso/ts16949 e Nr-10. Tratamento de Água Distribuição de Energia Elétrica Medição e Controle Utilidades e Planejamento Implementação de Projetos de Eficiência Energética Otimização e Simplificação de Processos e Equipame Avaliação e Desenvolvimento e Administração de Con Conhecimentos Atualizados em Tecnologias de Geraçã Implantação e Manutenção das Normas Is0/qs9000 Elaboração de Procedimentos Operacionais e Planeja Experiência em Liderança de Departamento de Manute
