Felipe Felisardo
Atendimento na Ponto de Criação
Summary
Atualmente trabalho com publicidade digital como executivo comercial, realizo reuniões apresentando nosso modelo de negócio para futuros parceiros.
Trabalhei na área de Eventos da Accenture Brasil por dois anos, onde era responsável por todos os agendamentos e organizações das reuniões, instruía e auxiliava os funcionários sobre os processos e tecnologias do departamento (via e-mail e telefone). Auxílio ao time de Marketing com planejamento, estruturas e cardápios para os eventos, também eram umas das minhas funções. Responsável pelos pagamentos dos fornecedores e treinamento da equipe (Brasil) sobre os procedimentos da área de Eventos.
Na área de atendimento/marketing, estagiei em uma agência de publicidade como auxiliar de atendimento.
Tenho 5 anos de experiência como vendedor em grandes lojas de Shopping Centers de São Paulo, onde participei de diversos treinamentos de vendas e também como lidar com diferentes tipos de público.
Experience
Atendimento at Ponto de Criação
setembro de 2017 - Present
Executivo de contas at Wake Up Demand Side Platform
abril de 2017 - julho de 2017 (4 meses) Executivo de contas at InfoJobs.com.br
fevereiro de 2017 - fevereiro de 2017 (1 mês) Partner Assistant at Media Response Brazil
fevereiro de 2014 - dezembro de 2016 (2 anos 11 meses) Assistente de eventos internos at Accenture
fevereiro de 2012 - dezembro de 2013 (1 ano 11 meses) Vendedor at Zapälla
fevereiro de 2011 - agosto de 2011 (7 meses)
Auxiliar de atendimento at Vazto
janeiro de 2011 - março de 2011 (3 meses)
  Page 1
Vendedor at HBF - Handbook Fashion
março de 2008 - setembro de 2010 (2 anos 7 meses)
Education
Senac São Paulo
Tecnologia em Produção Multimídia, Produção multimídia, 2015
Faculdades Metropolitanas Unidas
Bacharel em Publicidade e Propaganda, Comunicação Social, 2010 - 2011
  Page 2
Felipe Felisardo
Atendimento na Ponto de Criação
Contact Felipe on LinkedIn
          Page 3
