
PROGRAMADOR
Dados Pessoais
26 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Programador
Web developer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 3.000,00
Resumo do currículo
Possuo experiência em tecnologias de ponta no mercado como HTML5, CSS3, JS e diversas tecnologias que compõem o universo front-end como: frameworks SPA, NodeJS, task runners, versionamento de código, SEO e design responsivo.

Atuo com desenvolvimento web desde 2013, onde iniciei efetivamente minha carreira como desenvolvedor front-end, trabalhando no desenvolvimento de diversos projetos com foco na experiência do usuário final, também participei do planejamento e criação de produtos B2B e B2C. Experiências anteriores como instrutor de informática me ajudaram a empreender minha carreira de forma a primar pelo relacionamento interpessoal e trabalhar em equipe para atingir o resultado ideal para cada projeto.

Graduado em Tecnologia em Análise e Desenvolvimento de Sistemas pela FATEC Praia Grande, possuo a experiência acadêmica em linguagens back-end como: Java e outros. Conhecimentos práticos em SQL e C# me auxiliam a entender o fluxo de uma aplicação de ponta a ponta, como conhecimentos complementares possuo vivência em ambiente ágil e inglês avançado.

Com um perfil adaptável e sempre em busca de me atualizar, tenho confiança em minha capacidade de alcançar os melhores resultados.
Escolaridade
FATEC Praia Grande
Computação/Informática - Superior completo
01/2012 - 12/2015
Experiências profissionais
Desenvolvedor front-end pleno
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 4.700,00 ( 12/2016 - Até hoje)

- Desenvolvimento de aplicações SPA utilizando AngularJS, Handlebars, React; - Integração de interfaces com APIs RESTful; - Auxiliar o departamento de UX na otimização dos produtos internos em termos de usabilidade.
Desenvolvedor front-end pleno
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.300,00 ( 04/2016 - 12/2016)

Desenvolvimento da nova versão do produto principal da empresa, uma plataforma de reservas B2B, utilizando interfaces ricas feitas em Angular JS, Bootstrap e Jquery, consumindo uma API RESTful.
Desenvolvedor front-end
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 3.000,00 ( 04/2013 - 04/2016)

Desenvolvimento e manutenção de websites e produtos da empresa.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Inglês Bootstrap Jquery Angularjs Js Css Html Internet

