
ADMINISTRADOR DE BANCO DE DADOS
Dados Pessoais
32 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador de banco de dados
Programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Brasileiro, natural de São Paulo, nascido em 18 de junho de 1985. Noivo, tenho um filho de 2 anos. Tenho graduação no curso Superior de Tecnologia em Banco de Dados pela FIAP, além de ter concluído os cursos técnicos de Contabilidade e de Informática. Possuo certificações MCP e MCTS SQL Server 2008 (Microsoft), ICS SQL Server 2008 (Impacta) e ITIL v3 Foundation, além de ter CRC ativo pelo Conselho Regional de Contabilidade do Estado de São Paulo. Meus interesses maiores são na área de tecnologia, análise e visualização de dados, contabilidade, design, economia, empreendedorismo, finanças e programação. Minhas principais atividades fora da área profissional incluem: brincar e estar com o meu filho; jogar tênis; ouvir música; jogar games; ler livros técnicos e biográficos; e aprender e desvendar novas tecnologias.
Escolaridade
FIAP - Faculdade de Informática e Administração Pa
Computação/Informática - Superior completo - Superior de Tecnologia em Banco de Dados
01/2009 - 12/2010
Colégio Fênix
Ciências Contábeis - Ensino Médio Técnico - Técnico em Contabilidade
01/2004 - 12/2005
Colégio São Judas Tadeu
Computação/Informática - Ensino Médio Técnico - Técnico em Informática
01/2000 - 12/2002
Cursos importantes
Microsoft
Certificação - Mcts Sql Server 2008, Implementation And Maintenance, 1 - 02/2011
Impacta
Certificação - Ics Sql Server 2008 Profissional, 1 - 12/2010
EXIN
Certificação - Itil V3 Foundation, 1 - 09/2010
Experiências profissionais
Sócio-administrador
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 5.000,00 ( 12/2009 - Até hoje)

Empresa de pequeno porte, prestadora de serviços nas áreas de comunicação e de tecnologia. Criada durante o período de conclusão de minha graduação em Banco de Dados na FIAP, iniciei os trabalhos de minha empresa realizando serviços de manutenção, atualização e integração de sistemas e banco de dados, principalmente na área contábil. Atualmente desenvolvemos aplicativos, sistemas e soluções para os setores de serviços e comércio, assessoria em marketing digital e mídias sociais, além de prestar serviços de BPO para o segmento artístico e musical.
Gerente administrativo
Somente para Assinantes, Entretenimento, Lazer, Artes e Literatura
Salário final: R$ 10.000,00 ( 11/2013 - 11/2016)

Produtora artística e musical de médio porte, responsável por mais de mil shows e eventos por ano. Em meu retorno, assumi o cargo de gerente administrativo, agregando outros departamentos e atividades, até me tornar sócio em 2015 e vender minha participação em 11/2016.
Sócio-administrador
Somente para Assinantes, Estética/ Cosméticos
Salário final: R$ 5.000,00 ( 07/2011 - 11/2013)

Salão de cabelo e beleza de médio porte, localizado na região do Jardins. Como empreendedor, atuei desde a concepção do negócio até a sua venda, para um investidor. Neste período, além de aplicar o conhecimento adquirido na área contábil, tive a oportunidade de desenvolver minhas habilidades no atendimento a pessoas e no relacionamento com fornecedores, parceiros e clientes.
Gerente de contratos
Somente para Assinantes, Entretenimento, Lazer, Artes e Literatura
Salário final: R$ 5.000,00 ( 07/2007 - 07/2011)

Produtora artística e musical de médio porte, responsável por mais de mil shows e eventos por ano. Em minha primeira passagem, iniciei como consultor externo até me estabelecer como gerente de contratos, responsável por todos os shows e eventos.
Gerente comercial
Somente para Assinantes, Contabilidade
Salário final: R$ 4.500,00 ( 06/2001 - 12/2007)

Escritório contábil de pequeno porte, onde iniciei a minha carreira profissional como assistente de legalização e, durante pouco mais de 7 anos, passei por todos os departamentos de um escritório contábil, acumulando conhecimentos nas áreas contábil, financeira, fiscal, legal e tributária, até chegar ao cargo de gerente, liderando a equipe e auxiliando no relacionamento e captação de novos clientes.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Análise de Dados Xamarin Visualização de Dados Tributário T-sql Sql Server Sql Social Media Relacionamento Powerbi Pl/sql Oracle Object Pascal Mysql Música Modelagem de Dados Itil Html Fiscal Firebird Finanças Eventos Etl Delphi Dw Dba Css Contabilidade Bi Banco de Dados Atendimento
