
DIRETOR GERAL
Dados Pessoais
48 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Diretor geral
Gerente geral
Diretor comercial
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 9.000,00
Pretendido: R$ 15.000,00
Resumo do currículo
Atualmente faço a gestão Industrial, comercial e administrativa de uma empresa de importação de materiais e equipamentos. Tenho conhecimento de mais de 17 anos na área de comércio exterior, desde negociação com fornecedores(EUA, Europa e Asia), processo de importação, levantamento de custos, logística e vendas. Trabalhei mais de 10 anos na empresa Mitsubishi Corporation como gerente da área de importação de produtos e equipamentos.
Escolaridade
E. Engenharia Mauá
Engenharia Eletrônica - Superior completo
02/1990 - 12/1994
E.T.E Getúlio Vargas
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Eletrotécnica
02/1985 - 12/1998
Experiências profissionais
Diretor Geral
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 15.000,00 ( 06/2010 - Até hoje)

Gestão das áreas industrial, comercial e financeira: - Elaboração de acordos comerciais com parceiros internacionais (EUA, Europa, Asia) e nacionais. - Desenvolvimento de novos produtos / projetos que aumentaram o range de produtos da empresa. - Busca de matérias primas no mercado nacional e internacional objetivando a redução dos custos de fabricação. - Acompanhamento de todo o processo Importação desde a negociação com o fornecedor, acompanhamento do desembaraço alfandegário e levantamento dos custos, levando-se em consideração a legislação pertinente sobre os mesmos. - Supervisão da elaboração de propostas técnicas e comerciais. - Negociação final com clientes. Revenda e cliente final.
Gerente Comercial Corporativo
Somente para Assinantes, Comércio Exterior (Importação/Exportação)
Salário final: R$ 9.000,00 ( 06/2000 - 05/2010)

- Gerenciamento de novos projetos de grande porte da indústria automobilística e pesada. - Negociação com fornecedores internacionais. - Elaboração de propostas técnicas e comerciais. - Acompanhamento de todo o processo de importação de matéria prima e equipamentos. - Acompanhamento de Startups e comissionamentos.
Engenheiro de Aplicações
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 6.000,00 ( 05/1995 - 06/2000)

Reportando-se ao diretor da Área comercial, era responsável por: - Elaboração de propostas técnicas e comerciais de equipamento de automação industrial. - Estudo de redução do custo de processo utilizando-se novas tecnologias e equipamentos, fazendo apresentações aos clientes.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Fluente
Habilidades e qualificações
Formado em Engenharia Eletrônica Fluente em Inglês Perseverante Flexível para Aceitar Novos Desafios.

