ENGENHEIRO HÍDRICO
Dados Pessoais
32 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro Hídrico
Engenheiro civil
Engenheiro de projetos
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 7.500,00
Pretendido: R$ 8.500,00
Resumo do currículo
Engenheiro com conhecimento nas áreas de hidrologia, hidráulica, drenagem, saneamento, geoprocessamento de dados, geração de energia, gerenciamento de recursos hídricos, entre outras áreas correlatas. Atualmente atuando a serviço do SEMASA-Saneamento Ambiental - Santo André/SP, nas áreas de drenagem urbana e redes de abastecimento de água. Experiência em projetos abrangendo o dimensionamento de canalização de córregos, reservatórios de detenção, galerias de águas pluviais e sistemas de captações. Em atuação anterior coordenou e elaborou projetos básicos de Pequenas Centrais Hidrelétricas, incluindo estudos hidrológicos, hidráulicos e energéticos.
Escolaridade
SENAC
Engenharia Civil - Pós-graduação completa - Especialização em Gerenciamento de Projeto - Práti
07/2015 - 12/2016
Universidade Federal de Itajubá
Engenharia Civil - Superior completo - Recursos Hídricos
01/2004 - 12/2009
UNICAMP
Engenharia Civil - Mestrado incompleto - Mestrado em Recursos Hídricos, Energéticos e Ambie
02/2014 - 11/2014
Cursos importantes
UNESP - Botucatu/SP
Sistema de Informação Geográfica - Sig, 24 Horas - 10/2015
Experiências profissionais
Engenheiro de projetos pleno
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil
Salário final: R$ 7.500,00 ( 07/2013 - Até hoje)

•	Elaboração projetos drenagem, abastecimento de água e redes de esgoto, abrangendo pacote técnico composto por memorial de cálculo, parecer técnico, quantitativos, orçamento, cronogramas físicos financeiros, composição de preços unitários e especificações técnicas; • Gestão dos projetos e estudos, de modo a atingir os indicadores de desempenho estabelecido pelo cliente; •	Elaboração de termos de referência para licitação de obras de canalização e estações elevatórias de águas pluviais para a Prefeitura Municipal de São Bernardo do Campo; •	Definição de especificações técnicas de serviços e critérios de medição em projetos civis de drenagem;
Engenheiro de projetos jr
Somente para Assinantes, Construção Civil / Engenharia Civil
Salário final: R$ 5.500,00 ( 08/2011 - 07/2013)

•	Elaboração de projetos básicos de usinas hidrelétricas abrangendo pacote técnico composto por memória de cálculo hidrológico, hidráulico e energético, cronogramas físico-financeiros, orçamento e especificações técnicas; •	Gestão de projetos básicos de Pequenas Centrais Hidrelétricas, de modo a atingir a qualidade, prazos e custos estabelecidos acordados com o cliente; •	Atuação em conjunto com profissionais das áreas de geologia, geotecnia, engenharia mecânica e engenharia elétrica na elaboração de projetos básicos de Pequenas Centrais Hidrelétricas; •	Estudos de propagação de cheias em bacias hidrográficas; •	Estudos de ampliação da capacidade hidráulica de canais na cidade de Belo Horizonte; •	Controle de cronograma físico financeiro das empresas terceirizadas responsáveis pelos serviços de investigação geológica, levantamentos topográficos e hidrométricos.
Engenheiro Trainee
Somente para Assinantes, Energia
Salário final: R$ 3.200,00 ( 12/2009 - 06/2011)

•	Coordenação de Projeto Básico de Pequena Central Hidrelétrica junto à empresa projetista; • Cotação, contratação e controle físico-financeiro de empresas responsáveis pela elaboração de projeto, execução de sondagem, levantamentos topográficos e hidrometria; •	Analise técnica e orçamentária de inventários e projetos básicos de aproveitamentos hidrelétricos; • Fiscalização em campo de serviços de sondagens, topografia e hidrometria; •	Monitoramento de processos e tratativas na Agência Nacional de Energia Elétrica – ANEEL.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Access Word Windows Powerpoint Bom Relacionamento Interpessoal Negociação Coordenação de Projetos Energia Hidrelétrica Saneamento Drenagem Excel Internet Modelagem Hidráulica Modelagem Hidrológica
