ANALISTA DE DESENVOLVIMENTO SISTEMAS
Dados Pessoais
24 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de desenvolvimento sistemas
Programador
Pesquisador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.700,00
Pretendido: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Cristão, nerd geek apaixonado por inovação e tecnologia, aluno do curso de Sistemas de Informação pela PUC Minas onde participo dos 3 pilares da universidade, ensino, pesquisa e extensão. Admirador de boa música, filmes, séries e livros, entusiasta em fotografia, que tenho como hobbie. Comecei a trabalhar aos 16 anos por escolha própria, acredito ter feito uma boa escolha, hoje não me imagino longe da vida acadêmica e profissional. Sou curioso, gosto de saber um pouco de tudo, de exatas a humanas com direito a passar por biológicas também, quanto mais sei, mais percebo que tenho muito a aprender, valorizo ambientes onde o aprendizado seja sempre incentivado e proporcionado.
Escolaridade
PUC Minas
Computação/Informática - Superior cursando
02/2013 - 12/2017
Experiências profissionais
Estagiário Back End
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.182,00 ( 05/2015 - 12/2016)

Como Desenvolvedor Back-end, participo da implementação de uma plataforma baseada no conceito PaaS (Platform as a Service), que permite a rapidez no desenvolvimento de aplicativos, usando um sistema de gerenciamento unificado. No projeto utilizamos as tecnologias PostgreSQL e Node.js para o Backend; HTML, Bootstrap, CSS, AngularJS para o Frontend; Cordova para Mobile; e WebStorm como IDE de desenvolvimento. O projeto é gerido com a metodologia Scrum, assim participo do ciclo completo de desenvolvimento passando pelo trabalho em equipe e a gestão de requisitos, processos formais, tempo, configuração e qualidade, que são aplicados na empresa pela certificação MPS.BR.
Estagiário
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar
Salário final: R$ 900,00 ( 02/2014 - 04/2015)

Estágio junto ao time de I.T (Information Technology) da Fundação Fiat, nas seguintes atividades: Realizar batimentos contínuos para assegurar a consistência das bases de dados utilizadas na empresa. Cuidar da interface entre os sistemas. Realizar a gestão do budget do setor de I.T. Atendimento a chamados pelo Protheus (ferramenta TOTVS)
Auxiliar administrativo
Somente para Assinantes, Comércio - Outros
Salário final: R$ 800,00 ( 12/2012 - 02/2014)

Auxiliar administrativo junto ao contas a pagar. Trabalhando com toda a rotina de pagamento de 2 lojas e duas distribuidoras e ocasionalmente outras empresas parceiras pertencentes aos donos.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Proativo Comunicador Analista Curioso Compromissado Educado

