
PROFESSOR DE ENSINO MÉDIO
Dados Pessoais
54 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Professor de Ensino Médio
Advogado
Cientista político
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 40.000,00
Resumo do currículo
Sou professor de português, formado pela Faculdade de Letras da USP. Tenho Licenciatura Plena pela Faculdade de Educação da mesma universidade. Formei-me também em Direito pela Pontifícia Universidade Católica (PUC) em 1988 e atuo como advogado profissional desde 1989. Conclui, por fim, em 1984, a Faculdade de Comunicação Social Cásper Líbero na habilitação Jornalismo. Gostaria de lecionar como professor de Português e Literatura para o ensino médio. Tenho muita prática docente e a experiência em Direito talvez possa ser utilizada pedagogicamente, pois prezo uma condição de trabalho que desenvolva a satisfação pessoal através do conhecimento, requeira uma pronta definição de objetivos e qual ação deve ser cumprida para a consumação destas metas.
Escolaridade
Universidade de São Paulo-USP
Letras - Superior completo - Licenciatura Plena
02/2002 - 12/2008
Pontifícia Universidade Católica de São Paulo-PUC
Direito - Superior completo
02/1982 - 12/1988
Faculdade de Comunicação Social Cásper Líbero
Jornalismo - Superior completo
02/1980 - 12/1985
Experiências profissionais
Professor de Portugues
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 2.500,00 ( 02/2010 - 07/2010)

- curso de redação intensiva para vestibulares. - aulas para o ensino médio. Redação/ literatura/gramática
Professor de Português e Literatura
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 1.500,00 ( 02/2009 - 12/2009)

- curso de redação intensiva para vestibulares. - aulas para o ensino médio. Redação/ literatura/gramática
Professor de Português e Literatura (Supletivo)
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 1.200,00 ( 02/1990 - 12/1994)

- curso de redação intensiva para vestibulares. - aulas para o ensino médio. Redação/ literatura/gramática
Advogado
Somente para Assinantes, Jurídico/ Advocacia
Salário final: R$ 45.000,00 ( 06/1995 - 12/2012)

Advogado para todas as necessidades empresariais, desde demandas trabalhistas até problemas na construção de edifícios.
Advogado
Somente para Assinantes, Contabilidade
Salário final: R$ 1.000,00 ( 06/2003 - 12/2012)

Problemas jurídicos ligados ao registro de empresas
Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Word Excel Advogado Internet

