
ADMINISTRADOR DE BANCO DE DADOS
Dados Pessoais
59 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Administrador de banco de dados
Gerência de vendas
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00
Pretendido: R$ 1.700,00
Resumo do currículo
Minha área de formação é acadêmica, fui professora alguns anos, passando depois para area comercial, trabalhei em banco 24 anos entre Banespa e Grupo Santander, onde me destaquei em vendas de seus produtos. Quando me aposentei, após uns 3 anos voltei ao mercado de trabalho onde trabalhei como consultora na area de venda de franquias da Cartório Postal, onde estive até maio/2017. Apesar de estar aposentada, preciso, gosto e tenho muita energia para o trabalho.
Escolaridade
Instituto Musical de São Paulo
Artes Plásticas - Superior completo - Faculdade de Educação Artisitca
09/1977 - 12/1979
Experiências profissionais
Consultor de vendas
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 3.000,00 ( 04/2013 - 05/2017)

Venda de franquias de produtos cartorarios
vendas de Cursos
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 1.500,00 ( 04/2010 - 03/2013)

Acompanhava as candidatas para entrevistas de emprego e vendia cursos para as candidatas que desejavam se empregar.
Habilidades e qualificações
24 Anos Como Bancária-banespa Sa
