
WEB DESIGNER
Dados Pessoais
28 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Web designer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.000,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Olá, sou Designer Digital, estou buscando uma nova oportunidade no mercado. Tenho trabalhado com plataformas digitais, experiência do usuário, design de interface e áreas afins.

Já trabalhei com empresas como Fnac o qual fiz o projeto mobile deles, Saraiva, Fastshop, Submarino, Tim, Reserva, Sephora além de já ter fundado um e-commerce de moda masculina chamado 12Rockers onde pude ter muitas experiências e crescimento.

Adoraria poder bater um papo e quem sabe fazer parte do time.

• +5 anos de experiência em ambiente dinâmico e ágil • Experiência comprovada com UX / UI • E-commerce • Teste A/B • Domínio da Adobe Creative Suite • Espírito empreendedor, impulsionado para superar desafios • xHTML e CSS • Análise de Métricas (Google Analytics)
Escolaridade
unip
Design - Superior completo
01/2008 - 06/2010
Cursos importantes
UX Academy
Ux para Webdesigners, 2 Meses - 07/2015
Experiências profissionais
Designer UX/UI
Somente para Assinantes, Têxtil/ Vestuário
Salário final: R$ 5.000,00 ( 01/2016 - 06/2017)

• Design de Interface • Experiência do Usuário • Coordenação de metas e prazos • Pesquisa e desenvolvimento de melhorias de usabilidade • Acompanhamento de novos projetos
Designer UX/UI
Somente para Assinantes, Internet
Salário final: R$ 5.000,00 ( 02/2014 - 12/2015)

• Design de Interfaces. • Experiência do Usuário. • Usabilidade. • Layout para mobile. • Liderança de equipe. • Coordenação de metas e prazos. • Teste A/B.
Designer Digital
Somente para Assinantes, Comércio Varejista
Salário final: R$ 4.000,00 ( 12/2011 - 11/2013)

• Criação e desenvolvimento de peças voltadas para e-commerce • E-mail marketing • Campanhas e promoções de produtos • Responsável por coordenar equipe com assistente de arte nos processos do dia-a-dia, organização do cronograma da área, controle dos prazos e qualidade de cada projeto • Trabalho de desenvolvimento de projetos
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Photoshop Html Css Illustrator Webdesign
