Laís Fernandes
Consultor Business Intelligence
Summary
Consultor Business Intelligence, com 5 anos de experiência em OBIEE e certificação Oracle. Conhecimento em SQL e modelagem dimensional.
Participação em mais de 10 projetos, atuando como funcional e técnico, na elaboração de documentos de
análises, reuniões de levantamentos de requisitos, criação de análises, painéis, agentes, BSC e KPIs. Projetos em empresas de diversos setores: agropecuária, transportes terrestres, aviação, bebidas, marketing,
eventos, certificação digital, entre outros.
Experience
Consultor Business Intelligence at MatMax Soluções Inteligentes
September 2016 - Present
Analista Funcional Business Intelligence (BI) at ST IT Consulting
May 2016 - September 2016 (5 months)
Consultor Business Intelligence at CIS Corporate
October 2013 - May 2016 (2 years 8 months)
Reed Alcântara
Análise funcional, criação de repositório de dados para alimentação do OBIEE;
Criação de análises e dashboards para área de Marketing de Eventos, inscrição e participação nos eventos,
utilizando a ferramenta Oracle Business Intelligence Enterprise Edition 11g (versão 11.1.1.9). Documentação final e manual para utilização de key-users.
Ministração de treinamento de Key-users para utilização da ferramenta e treinamento técnico para
manutenção de análises.
Grupo NSÓ
Criação do repositório de dados para utilização da ferramenta de front-end.
Criação de KPIs Financeiros, de clientes, de processos internos e aprendizagem e crescimento. Criação de
painéis com análises dos indicadores de desempenho da empresa, comparativo com suas metas anuais e
mensais.
Elaboração e criação do Balanced Scorecard, Mapa Estratégico, Árvore Estratégica e Diagramas de Causa e
Efeito.
Documentação de todo o processo de criação e segurança. Aplicação de segurança personalizada.
Aplicação de treinamento para usuários finais e ad-hoc.
  Page 1
Utilizando a ferramenta Oracle Business Intelligence Enterprise Edition 11g (versão 11.1.1.9).
Sodexo (Porto Alegre)
Participação no GoLive do projeto, criação de documentos de entrega, finalização de ajustes nas análises e
painéis, treinamento de usuários finais.
Sodexo (São Paulo)
Criação de uma análise específica em Oracle Business Intelligence Enterprise Edition (OBIEE 11g)
utilizando conexão com Essbase;
Adecoagro
Criação de repositório de dados, análises e dashboars, utilizando OBIEE 11g e Essbase como fonte de dados.
Pernod Ricard
Criação de análises e dashboards, manutenção de repositório de dados, criação de mapas utilizando OBIEE
11g.
SBT
Análise técnica e funcional de negócio. Elaboração de documentos de requisitos, indicadores, métricas e
dimensões.
Construção de repositório de dados, KPIs, análises e dashboards.
Consultor OBIEE at Ninecon Consultores Associados Ltda
January 2012 - September 2013 (1 year 9 months)
Consultoria Oracle em empresa parceira, realizando projetos de Business Intelligence, desde análise,
concepção de indicadores, integração de dados usando ODI, criação de análises e dashboards utilizando OBIEE.
NETPARK
Análise de negócio, levantamento de requisitos, desenvolvimento de aplicações de BI – Oracle Business
Intelligence Enterprise Edition (OBIEE).
OXITENO
Especificação técnica e funcional, desenvolvimento de aplicações de BI – Oracle Business Intelligence
Enterprise Edition (OBIEE).
COOXUPÉ
Análise de negócios, especificação técnica e funcional, desenvolvimento de ETL para carga de dados –
Oracle Data Integrator (ODI).
Page 2
WTORRE SA
Especificação funcional e desenvolvimento de aplicações de BI – Oracle Business Intelligence Enterprise
Edition (OBIEE).
GOL
Análise e documento de requisitos.
Agente de Atendimento
November 2009 - December 2011 (2 years 2 months)
Execução de diversas tarefas bancárias, entre elas:
- Compensação de cheques;
- Abertura de contas correntes físicas, jurídicas, poupanças, contas salário; - Simulação e contratação de empréstimos, financiamentos e crédito rural; - Serviços de caixa bancário.
Encarregada de Setor - Terceirizada at Caixa Econômica Federal
May 2008 - April 2009 (1 year)
Execução de diversas tarefas bancárias por empresa terceirizada, entre elas: - Retaguarda bancária
- Desconto de cheques
- Depósitos bancários
- Pagamento de contas
Education
Centro Universitário da Fundação Educacional Guaxupé
Graduação, Ciência da Computação, 2008 - 2011
Universidade Anhembi Morumbi
Especialização, Gestão de Projetos e Portfólios (PPM), 2015 - 2016
ETEC Francisco Garcia
Técnico, Informática, 2006 - 2007
Activities and Societies: instalação, manutenção, programação de computadores
Honors and Awards
Certificação Oracle Business Intelligence 11g
  Page 3
Laís Fernandes
Consultor Business Intelligence
Contact Laís on LinkedIn
          Page 4
