ENGENHEIRO ELETRICISTA
Dados Pessoais
58 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro eletricista
Engenheiro de manutenção
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 11.000,00
Pretendido: R$ 12.000,00
Resumo do currículo
FORMAÇÃO ACADÊMICA Engenheiro Eletricista - Instituto Militar de Engenharia - 1981 CCNA Cisco – SENAI - 2009 IDIOMAS Inglês: não fluente RESUMO DAS QUALIFICAÇÕES - Vivência de 35 anos em execução, supervisão e fiscalização em obras de instalações elétricas (baixa e média tensões), instalações hidráulicas, instalações sanitárias, tubulações telefônicas e mais recentemente infraestrutura para transmissão de dados e voz. - Execução, de projetos de instalações elétricas, instalações hidráulicas, instalações sanitárias, instalações de gás, tubulação telefônica, infraestrutura para transmissão de dados e voz. - Professor das cadeiras de Instalações Elétricas, Instalações Hidráulicas e Sanitárias, Instalações Especiais e Conversão Eletromecânica de Energia, no período de março de 1982 a março de 1984, na Universidade Gama Filho. Principais realizações: - Contrato para manutenção preventiva para instalações elétricas, do prédio e dependências do Banco BBM, bem como das empresas de sua holding no prédio, inclusive instalações dos geradores 450 kVA e 150 kVA, e do nobreak 80 kVA. Banco BBM S/A - RJ. - Fiscalização e correção dos projetos de Instalações Elétricas, do aeroporto, Antônio Carlos Jobim (Galeão). RJ - Gerenciamento e assessoria técnica na área de instalações elétricas, hidráulicas, sanitárias, telefônicas, combate a incêndio, inclusive executando os serviços e os projetos complementares da obra do empreendimento Saens Pena, com área construída de cerca de 40.000 m² - RJ.
Escolaridade
INSTITUTO MILITAR DE ENGENHARIA
Engenharia Elétrica - Superior completo
03/1977 - 12/1981
Cursos importantes
SENAI
Ccna - Cisco, 2 Anos - 12/2009
Experiências profissionais
Coordenador de Facilities
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar
Salário final: R$ 11.300,00 ( 01/2015 - 08/2016)

Coordenar, executar e contratar projetos de obras e instalações da empresa. Atender as solicitações dos outros departamentos quanto necessidade de novas instalações e ou corrigir instalações existentes. Responsável direto pela contratação e execução de manutenção de geradores, no breaks, quadros elétricos e máquinas de ar condicionado da empresa. Responsável por mudanças de layout para adequação as necessidades da empresa. Responsável por execução de reformas em prédios para novas filiais da empresa.
CONSULTOR SENIOR
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 9.500,00 ( 11/2012 - 05/2014)

- Fiscalização e correção dos projetos de Instalações Elétricas, do aeroporto, Antônio Carlos Jobim (Galeão). Ilha do Governador – Rio de Janeiro – RJ.
SÓCIO GERENTE
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 10.000,00 ( 04/1977 - 12/2015)

Execução de diversas obras e projetos de Instalações elétricas (MT e BT), hidráulicas, sanitárias, infraestrutura de dados e voz, nas áreas comercial, industrial e residencial e também na área de manutenção. Principais serviços executados: - Execução de reforma das instalações elétricas do prédio do Banco BBM, para permitir instalação de 02 (dois) geradores 450 kVA e 150 kVA, consistindo de instalação de cabos de energia para as cargas a serem atendidas pelos geradores por cada andar, além de quadros de distribuição e chaves reversoras tanto manuais como automáticas. As cargas atendidas pelos geradores são as de iluminação, elevadores e no-break’s. Instalação e ligação dos geradores e de no break 80 kVA. Banco BBM S/A - Pç. Pio X, n.º 98 - Centro - Rio de Janeiro - RJ. - Gerenciamento e assessoria técnica na área de instalações elétricas, hidráulicas, sanitárias, telefônicas, combate a incêndio, inclusive executando os serviços e os projetos complementares da obra do empreendimento Saens Pena, com área construída de cerca de 40.000 m2, na Rua D. Maria n.º 71, para a Chicaer - Carteira Hipotecária Imobiliária do Clube da Aeronáutica, Tijuca - Rio de Janeiro - RJ.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Redes Internet Windows Word Excel Liderança Seriedade Experiência Capacitação Técnica Versatilidade Autocad
