TÉCNICO DE INFORMÁTICA
Dados Pessoais
35 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Técnico de informática
Programador
Analista de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00
Pretendido: R$ 2.500,00
Período Pretendido
Integral
Resumo do currículo
Gestor em Tecnologia da informação, formado pela Universidade Paulista (UNIP). Técnico de informática e redes com enfase em programação de sitemas, formado no IFSP Campos do Jordão, término em 06/2013. Domínio técnico do idioma inglês. Desenvolvi sistemas e fiz manutenção como freelancer e por isso tenho conhecimento nas linguagens Pascal (AMBIENTE DE PROGRAMAÇÃO DELPHI 7) , PHP, Java Script, C#.NET (AMBIENTE DE PROGRAMAÇÃO VISUAL STUDIO) e banco de dados SQLSERVER E MYSQL, conhecimento também em HTML e CSS. Profissional atuante na área de TI realizando manutenção em equipamentos de tecnologia da informação (cameras de segurança, redes de computadores, servidores, desktops, switchs, roteadores e modens). Ja trabalhei com servidores físicos e virtuais utilizando Hyper V, Windows server 2003, 2008 e 2012. Acostumado a trabalhar em equipe na solução de problemas dos mai diversos na área de TI. Perfil de profissional empenhado, comprometido, com facilidade para trabalhar em equipe e de rápida adaptação. Conhecimento em eletrônica, com experiência de mais de 14 anos em manutenção de notebooks e desktops. Acredito que a área de programação juntamente com a área de manutenção de hardware e redes se completam e não faço ressalvas em trabalhar em nenhuma delas. Trabalho com atendimento a empresas e ao cliente final e estou em busca de crescimento profissional.
Escolaridade
Universidade Paulista - UNIP
Computação/Informática - Superior completo
01/2011 - 12/2012
IFSP - Instituto Federal de São Paulo
Computação/Informática - Ensino Médio Técnico
07/2011 - 06/2013
Experiências profissionais
Auxiliar administrativo
Somente para Assinantes, Setor Público
Salário final: R$ 1.200,00 ( 06/2010 - Até hoje)

Atividades corriqueiras do cartório eleitoral, além de ser responsável por toda a área de TI.
Monitor de Informática
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.090,00 ( 01/2010 - 06/2010)

Manutenção de computadores, redes e assessoria aos alunos e funcionários da Faculdade Senac em Campos do Jordão.
Técnico de informática
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.600,00 ( 04/2014 - Até hoje)

Tecnico de hardware, redes e equipamentos de TI em geral. Faço a programaçao do site da empresa e da mala direta para clientes. A empresa trabalha com um host hyper v e 2 servidores virtualizados, pfsense e 12 estacoes de trabalho, 3 impressoras fiscais e 2 impressoras de rede.
Idiomas
Espanhol - Básico  Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
Word Access Trabalho em Equipe Facilidade de Aprendizado Comunicação Internet Excel Powerpoint Hyper V Windows Server 2012 Sql Server Windows Xp Windows 7 Windows 8
