
WEB DEVELOPER
Dados Pessoais
25 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Web developer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 5.000,00
Pretendido: R$ 6.000,00
Resumo do currículo
Acumulo aproximadamente 8 anos de experiência em projetos web atuando em agências digitais consolidadas da Grande Florianópolis, projetos freelancers e atualmente ofereço meus serviços para um dos mais expressivos e-commerces de produtos odontológicos do Brasil.

Embora tenha conhecimento em diferentes tecnologias, sou especializado em HTML5, CSS3 e Javascript. Apaixonado por metodologias ágeis (He <3 Scrum), código limpo, projetos organizados e modulares.

Minha missão é agregar valor ao negócio em que atuo, aprimorando cada vez mais meus conhecimentos na área.
Escolaridade
Estácio de Sá
Computação/Informática - Superior cursando - Gestão da Tecnologia da Informação
02/2017 - 06/2019
Experiências profissionais
Front-end developer
Somente para Assinantes, Internet
Salário final: R$ 4.000,00 ( 06/2014 - Até hoje)

Como desenvolvedor front-end, minhas responsabilidades incluem criar e desenvolver o e-commerce, aplicativos mobile, hotsites institucionais e sistemas web.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
E-commerce Php Nodejs Npm Gulp Agile Git Sass Javascript Jquery Angularjs Css3 Html5

