DIAGRAMADOR WEB
Dados Pessoais
29 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Diagramador WEB
Estágio em webdesign
Web developer
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 600,00
Pretendido: R$ 1.000,00
Resumo do currículo
QUALIFICAÇÕES • Três anos de experiência trabalhando em agências de sites. • Experiência com sites Institucionais, hotsites, blogs, e-commerces e portais. • Detalhista e atento à qualidade. • Aprendizado rápido e capacidade de assumir novas responsabilidades.

FORMAÇÃO ACADÊMICA Graduação em WebDesign – Faculdade Castelo Branco – 2017 a 2019 – Cursando

EXPERIÊNCIAS PROFISSIONAIS Agência E-Core Comunicação – 08/2017 a 10/2017 Agência especializada em desenvolvimento de loja virtual na plataforma Vtex Estagiario Desenvolvimento Front-End ? Desenvolvimento de lojas virtuais, usando o plataforma Vtex. ? Manutenções de lojas desenvolvidas e desenvolvimento de e-mail marketing. ? Tecnologias e ferramentas utilizadas, Html5 e Css3 (avançado), Grunt (básico), Responsivo e Mobile First (intermediário), Jquery e JavaScript (básico), Sass (intermediário), Plataforma (básico), Git (básico), Bootstrap (básico), Sublime, Photoshop.

Agência AO5 - Criação e Otimização de Sites – 01/2012 a 01/2014 Agência de marketing digital especializada na criação de sites, otimização de sites e seo. Desenvolvedor web Junior ? Desenvolvimento de sites institucionais, wordpress, hotsites, e-mail marketing. ? Manutenção de sites desenvolvidos. ? Tecnologias e ferramentas utilizdas, Html5 e Css3 (avançado), php
Escolaridade
Graduação em WebDesign
Computação/Informática - Superior cursando
08/2017 - 08/2019
Cursos importantes
Coti Informática
Desenvolvedor Front-end, 20 Horas - 09/2016
Experiências profissionais
Desenvolvedor Front-End estagiário
Somente para Assinantes, Internet
Salário final: R$ 600,00 ( 08/2017 - 10/2017)

Desenvolvimento de lojas virtuais, na plataforma Vtex. Manutenções de lojas desenvolvidas e desenvolvimento de e-mail marketing. Tecnologias e ferramentas utilizadas, Html5 e Css3 intermediário, Grunt básico, Design Responsivo e Mobile First intermediário, Jquery e JavaScript básico, Sass intermediário, Plataforma Vtex básico, Git básico, Bootstrap básico, Performance e Otimização intermediário, Sublime, Photoshop.
Desenvolvedor Web Júnior
Somente para Assinantes, Internet
Salário final: R$ 2.000,00 ( 01/2012 - 01/2014)

Desenvolvimento de sites institucionais, wordpress, hotsites, e-mail marketing. Manutenção de sites desenvolvidos. Tecnologias e ferramentas utilizadas, Html5 e Css3 intermediário, php básico, Jquery e JavaScript básico, Wordpress intermediário.
Idiomas
Inglês - Técnico
Habilidades e qualificações
E-commerces e Portais. Blogs Hotsites Experiência com Sites Institucionais
