Renata Albuquerque Lima
Especialista em Business Intelligence
Summary
Profissional de Marketing Digital apaixonada pelo mundo online e suas mudanças constantes. Sólida experiência em planejamento e gestão de mídia de campanhas online com foco em performance.
Comunicativa, ótimo relacionamento interpessoal, organizada e com facilidade para trabalhar em equipe. Capacidade analítica.
Certificações Google, Google Analytics e DoubleClick.
Experience
Especialista em Business Intelligence at Accenture Interactive
novembro de 2017 - Present
Analista Sr. de Business Intelligence at Accenture Interactive
novembro de 2016 - Present
Principais atividades:
- Consultoria estratégica baseada em análise de dados para ajudar os clientes na entrega de uma melhor
experiência aos seus usuários no meio digital;
- Mapeamento e acompanhamento de KPIs de acordo com o objetivo de negócio do cliente;
- Mapeamento de macro e microconversões para tagueamento, configuração de metas e implementação de
eventos no Google Analytics;
- Auditoria e análise da confiabilidade das fontes geradoras de dados;
- Gerenciamento de Web Analytics;
- Análise de Performance do Negócio;
- Análise de Performance de site/app e campanhas;
- Análise de Mercado, tendências e público-alvo;
- Análise da Concorrência;
- Mensuração e análise de dados com o objetivo de gerar insights que contribuirão para uma melhor tomada
de decisão;
- Elaboração de relatórios de resultados com recomendação de ações e próximos passos com foco no
atingimento de metas;
- Elaboração de propostas para novos negócios;
- Análises adhoc para outras áreas da empresa (UX, TI, entre outras); - Treinamento de ferramenta (Google Analytics);
  Page 1
- Suporte a demais membros da equipe de BI no que tange a análise de dados e utilização de ferramentas do dia a dia.
Ferramentas de uso contínuo: Google Analytics; Similarweb, ComScore, VTEX, Excel, PowerPoint.
Principais clientes: L’Oreal, Alphaville Urbanismo, Chilli Beans, Natura
Analista Jr. de Marketing Digital at TruckPad - o app da Carga
novembro de 2015 - outubro de 2016 (1 ano) Principais atividades:
* Desenvolvimento de régua de relacionamento, desde criação de fluxograma a partir de eventos, ações e comportamentos dos usuários até implementação em ferramentas de marketing;
* Planejamento e gestão de campanhas, com foco em: captação de novos usuários do aplicativo, reativação, engajamento e remarketing;
* Análise de Mercado, tendências e público-alvo;
* Acompanhamento de KPI’s;
* Análise de Performance com base em CPC/CPM, CPA/CPI/CPL e taxa de conversão;
* Mensuração e análise de dados de campanha com objetivo de trazer novos insights, considerando público- alvo e canais de comunicação;
* Elaboração de relatórios de resultados de campanha;
* Interface com agências de publicidade e outros fornecedores, com acompanhamento diário de resultados e
cronograma de entregas;
* Negociação de contratos e propostas com fornecedores;
* Auxílio ao departamento de Novos Negócios na construção de novas parcerias, mediante utilização de
dados de público-alvo, viabilizando a comunicação entre os parceiros e a base de usuários.
Ferramentas de uso contínuo: Google Analytics, Facebook Analytics, Facebook Business Manager, Facebook Insights, Power Editor; Google Adwords, Google Play, Periscope Data, Similarweb, Unbounce, Mixpanel e Movile Messaging.
Analista Jr. de Planejamento at Agência NewBlue
junho de 2015 - outubro de 2015 (5 meses)
Atendimento e Planejamento de campanhas digitais, de Telecom (NET), incluindo tarefas como: - Pesquisa e análise de mercado e tendências
- Pesquisa e análise de público-alvo
- Pesquisa e análise de mídias e novas mídias, bem como de seus resultados para as campanhas.
- Elaboração de briefing de criação com insights gerados com pesquisas e análises, assim como o
entendimento das necessidades do cliente - Criação de Plano de Mídia de Campanhas
Page 2
- Negociação com veículos de Mídia
- Aprovação de peças e anúncios com o cliente
- Análise de resultados durante e ao final das campanhas. - Insights para melhorar próximas campanhas.
Ferramentas de uso contínuo: Google Analytics, Facebook Business Manager, Google Adwords, Google Trends, ComScore.
Estagiária de Planejamento at Agência NewBlue
março de 2015 - junho de 2015 (4 meses)
Estagiária em Análise de Pesquisa at ILUMEO - Consultoria e Pesquisa em Comunicação e Marketing
janeiro de 2014 - março de 2015 (1 ano 3 meses)
Análises de dados qualitativos e quantitativos das pesquisas realizadas, usando como ferramentas Excel e
SPSS.
Vendedora at Mr. Cat
dezembro de 2013 - janeiro de 2014 (2 meses)
Education
Uninove - Universidade Nove de Julho
Comunicação Social, Publicidade e Propaganda, 2014 - 2017
São Paulo Digital School
Especialista em Métricas Digitais, Marketing Digital, 2016 - 2016
São Paulo Digital School
Planejamento Digital, Marketing Digital, 2016 - 2016
Universidade de São Paulo
Estudante, Fisioterapia, 2011 - 2013
Activities and Societies: Centro Acadêmico Arnaldo Vieira de Carvalho, Liga de Gestão em Saúde, Liga de
Fisioterapia no Trauma, Liga de Fisioterapia em Neurologia Infantil.
Centro Federal de Educação Tecnológica de São Paulo
Estudante, Ensino Médio, 2005 - 2007
Honors and Awards
Melhor Planejamento de Mídia (Projeto Discente)
  Page 3
Renata Albuquerque Lima
Especialista em Business Intelligence
Contact Renata on LinkedIn
          Page 4
