Ricardo Medeiros
Especialista em marketing de mídia e digital
Resumo
Responsável pela estratégia de mídia integrada de marcas de renome, trabalhei para cinco das principais agências de comunicação no Brasil.
Nessas empresas, participei da integração de mídias digitais na paisagem de mídia tradicional, através da criação de processos, capacitação em equipe e desenvolvimento de operações.
Experiência e habilidades-chave:
• Extenso conhecimento e experiência em marketing digital e estratégias orientadas por dados - desde 2000;
• 10 anos de experiência com a indústria automotiva - trabalhando para cinco fabricantes de automóveis;
• Conhecimento de ciência de dados, aplicado para análise de mercado e planejamento, avaliação e otimização de estratégias de comunicação;
• Boa capacidade de gerenciamento de equipe, atraindo, mantendo e desenvolvendo grandes talentos;
• Relacionamento próximo com executivos influentes da indústria da comunicação;
• Participante ativo nos comitês técnicos do Grupo de Mídia São Paulo e CENP.
As marcas para as quais trabalhei, atuam nos seguintes segmentos de mercado:
Automotivo, Telecom, Bebidas, Informática e Eletrônica, Finanças, Beleza e Moda, Companhias Aéreas,
Snack Foods, Health Care e Retail.
Com o objetivo de melhorar meu conhecimento de administração de empresas, habilidades de gerenciamento e atualizar as tendências de marketing, em 2016 eu decidi dedicar-me a um programa executivo de MBA e participar de workshops e conferências sobre inovação, tecnologia, criatividade e empreendedorismo.
Neste período, também passei alguns meses na Inglaterra para aulas de Inglês Empresarial e participei de um curso de graduação em Gastronomia.
Experiência
Membro do comitê técnico da mídia no Grupo de Mídia de São Paulo
Janeiro de 2014 - presente
Formado por profissionais que trabalham na área de mídia em agências de publicidade, a missão do Grupo é promover a evolução técnica da mídia no Brasil, trabalhando em conjunto para encontrar formas de resolver problemas comuns aos profissionais de publicidade.
Sabático
  Fevereiro 2016 - novembro de 2017 (1 ano 10 meses)
Página 1
Eu demorei o tempo de auto-aperfeiçoamento, incluindo o estudo de um programa executivo de MBA, aulas de inglês de negócios e também, como passatempo, graduando-se em um curso de gastronomia.
Executive MBA @ Insper
Business English @ International House London-UK Gastronomia @ Accademia Gastronomica
Diretor de mídia da Blue Hive (Recém-nomeado GTB - uma divisão do WPP)
Janeiro de 2014 - janeiro de 2016 (2 anos 1 mês)
BlueHive é a estrutura dedicada global do WPP para a Ford Motor Company.
Eu era membro do conselho da agência e responsável pela gestão do departamento de mídia, informando diretamente ao presidente da América Latina.
Participei da estruturação da agência, implementação de processos globais e integração de atividades de mídia tradicionais com digital, performance, social e CRM.
Os projetos globais foram desenvolvidos de acordo com a equipe global da agência e da Ford, sendo São Paulo o centro da América Latina.
Em 2015, levei a implementação da operação de mídia programática, com gerenciamento interno e otimização precisa do KPI.
Cliente: Ford Motor Company (carros, caminhões pesados ​​e serviço ao cliente).
Membro do comitê técnico de mídia do CENP-Conselho Executivo das Normas-Padrão
Janeiro de 2014 - janeiro de 2016 (2 anos 1 mês)
O "Conselho Executivo das Normas Normais" é uma entidade de ética, atuando a nível nacional, criado e mantido
exclusivamente pelo setor privado para garantir boas práticas de negócios entre anunciantes, agências de publicidade e veículos de comunicação.
Diretor de mídia em J. Walter Thompson Worldwide
Dezembro de 2010 - dezembro de 2013 (3 anos 1 mês)
Principais estratégias de mídia integrada em canais digitais e não-digitais, participei também do desenvolvimento
da disciplina de Planejamento do Canal e divulgação da cultura digital.
Participei de trabalhos e estudos de análise de mercado, alinhados com a equipe global da agência e outros países
escritórios.
Clientes: Ford Motor Company (Automóveis, caminhões pesados ​​e serviço ao cliente), Abradif, Microsoft, Bridgestone, Nokia, Diageo e Shopping Anália Franco.
Diretor de mídia no AlmapBBDO
Página 2
Julho de 2007 - dezembro de 2010 (3 anos 6 meses)
Dirigindo a estratégia de mídia digital para todo o portfólio de clientes, tive a oportunidade de atuar em vários
segmentos de negócios, integrando ativamente as estratégias de comunicação digital dentro do cenário de mídia mais amplo e contribuindo para o desenvolvimento do produto digital.
Clientes: Volkswagen, MAN / VWCO, Bradesco Seguros, Claro, Pepsi, H2OH !, Gol Linhas Aéreas, Bauducco, Havaianas, Embratel, Bayer, Elma Chips, Ambev, Mars, Johnson & Johnson, HP, GE, Audi, O Boticario, Greenpeace, Azeite Gallo e Escola Panamericana.
Supervisor de mídia em África
Junho de 2003 - julho de 2007 (4 anos 2 meses)
Trabalhei na África pelos primeiros quatro anos da agência, trabalhando no reposicionamento da marca da Mitsubishi Motors e
a campanha de lançamento do VIVO, entre outros.
Clientes: Vivo e Mitsubishi.
Planejador de mídia