
WEB DESIGNER
Dados Pessoais
30 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Web designer
Programador
Analista programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 1.500,00
Pretendido: R$ 2.000,00
Resumo do currículo
Ensino Superior Completo, facilidade para trabalho em equipe, comunicativo,solidário,tenho fácil aprendizagem, dinâmico.Trabalhei 5 anos na área de Logística,tenho pleno conhecimento da área,com sistemas Microsiga e sistemas ERP. E estou disposto a ter novas experiencias . Estagiei 1 ano na área de Desenvolvimento Web além da vivencia academica. Atualmente estou fazendo freelances,mas quero trabalhar com CLT.
Escolaridade
Centro Universitário SENAC
Computação/Informática - Superior completo - Sistemas para Internet
07/2013 - 12/2015
Universidade Paulista
Radialismo e Televisão - Superior incompleto - Produção Audiovisual/web
07/2008 - 07/2010
Cursos importantes
Microcamp
Web Designer, 2 Anos - 02/2014
Microcamp
Inglês Basico, 6 Meses - 04/2013
Experiências profissionais
Estagiário Front End
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 1.100,00 ( 09/2014 - 09/2015)

Manutenção do site principal da instituição,desde a arrumar uma imagem para que ela ficasse responsiva até a criação de novas páginas de conteúdo para o site e criei um site de pré vestibular que a instituição implantou,usando as melhores praticas de desenvolvimento,deixando responsivo,com SEO e dinâmico .
Auxiliar de Distribuição
Somente para Assinantes, Químico/ Farmacêutico
Salário final: R$ 1.205,00 ( 09/2012 - 04/2013)

Separação,nacionalização de produtos,conferencia,recebimento,contagem de estoque.
Conferente
Somente para Assinantes, Comércio - Outros
Salário final: R$ 960,00 ( 08/2008 - 12/2011)

Conferencia,recebimento,entrada de notas,separação,inventário.
Web Designer
Somente para Assinantes, Internet
Salário final: R$ 1.500,00 ( 12/2015 - Até hoje)

Faço freelances com manutenção de código e auxilando outros desenvolvedores, também fiz freelancer em desenvolver cartazes e panfletos para um restaurante.
Idiomas
Inglês - Básico
Habilidades e qualificações
Esforçado Criativo Dedicação Persistencia Trabalho em Equipe Comunicação Facilidade em Aprender Design Access Word Powerpoint Internet Excel Windows Redes
