SUPERVISOR COMERCIAL
Dados Pessoais
35 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Supervisor comercial
Farmacêutico
Analista de BI (Inteligência de Mercado)
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.000,00
Pretendido: R$ 5.000,00
Resumo do currículo
Carreira consolidada na área de Gestão Comercial, com ampla experiência frente à prestação de Consultoria de Campo para Franquias no ramo Varejista Farmacêutico (Drogarias), envolvendo a implantação de Novas Unidades, acompanhamento de atividades das equipes, análise de indicadores e questões pertinentes a processos administrativos, financeiros e comerciais.

Vivência na produção de orçamento anual (Budget / Forecast), relacionado as unidades de Negócios, permitindo identificar e prever todas as receitas e despesas, bem como a margem bruta x líquida para tomada de decisões estratégicas.

Preparação de relatórios com informações sobre o setor, concorrência, desempenho, entre outros fatores relevantes, proporcionando à Alta Direção uma visão ampla sobre o posicionamento da empresa no mercado de competência.
Escolaridade
Universidade Paulista (UNIP)
Farmácia - Superior completo
01/2001 - 12/2005
Cursos importantes
Praxis Business
Consultoria de Campo & Negócios Avançado, 16 Horas - 05/2017
Cherto Atco
Como Estruturar e Gerir Uma Consultoria de Campo, 16 Horas - 07/2016
Experiências profissionais
Supervisor Sênior de Implantação de Lojas
Somente para Assinantes, Saúde/ Hospitalar
Salário final: R$ 5.500,00 ( 04/2015 - 08/2017)

•	Supervisão do departamento de Implantação de Novas Unidades, atuando frente à criação do Manual de conduta das Lojas Farmais, estudo de viabilidade econômica e financeira e acompanhamento de KPIs pertinentes a DRE, CMV, Fluxo de Caixa, Capital de Giro, ROI, Despesas Fixas e Variáveis, entre outros, agindo com foco na sustentabilidade dos negócios. • Utilização de Geomarketing (Geofusion) e informações estratégicas de PCP da QuintilesIMS e Business Inteligence para clusterização das lojas e padronização dos processos voltados à geração de Pedido Inicial por Brick. •	Destaque para aumento da qualidade e assertividade nas vendas de produtos adquiridos, por meio do processo de Pedido Inicial para abertura da loja em todo o território nacional, trabalhando em consonância ao uso das ferramentas (QuintilesIMS, GeoFusion e BI). •	Responsável pelo comando de todo o trâmite relacionado a ampliação, reforma e conversão de novas drogarias, incluindo a contratação e administração de contratos com fornecedores homologados (fachada e mobiliário), prestadores de serviços e sistema de PDVs, buscando garantir as melhores condições de preço, prazo e qualidade.
Supervisor de Consultoria de Campo
Somente para Assinantes, Restaurante/ Fast Food
Salário final: R$ 5.000,00 ( 03/2013 - 03/2015)

•	Gestão de 7 Consultores de Campo, frente à criação de planos de negócio e acompanhamento de resultados favoráveis a 190 Unidades Farmais, trabalhando alinhado a utilização de ferramentas para o acompanhamento e desenvolvimento dos Indicadores, a fim de garantir a sustentabilidade operacional e financeira de cada unidade. •	Análise do Potfólio de Produtos das Unidades Franqueadas para aprimoramento do mix de estoque e o gerenciamento detalhado das categorias. •	Otimização do DRE e Fluxo de Caixa das Unidades Franqueadas, propiciando um crescimento significativo do índice de lucratividade e rentabilidade das lojas. •	Comprometimento no desenvolvimento e aplicação de Treinamento "Mais Campo Mais Resultado" para toda equipe envolvida, em parceria com a Cherto Atco, visando garantir a formação de grupos de alta performance.
Gerente de produção
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 6.000,00 ( 01/2011 - 12/2012)

•	Comando das rotinas de planejamento e controle de processos, abrangendo a definição e acompanhamento de indicadores gerenciais, estruturação de plano operacional, monitoramento de perdas e não conformidades e implementação de sistemas favoráveis à otimização dos processos, controle de estoque, diminuição de desperdícios e aumento da produtividade.
Proprietário e Farmacêutico Responsável
Somente para Assinantes, Comércio Varejista
Salário final: R$ 6.000,00 ( 01/2001 - 01/2011)

•	Visão sistêmica dos processos envolvidos nos departamentos Financeiro e Técnico, possibilitando a atuação estratégica para alcance dos resultados propostos, planejamento e gestão de recursos e soluções econômicas, agindo com foco no crescimento da lucratividade e excelência na prestação dos serviços. •	Atuação frente ao gerenciamento de loja, no que diz respeito à condução dos processos e questões administrativas, gestão de estoque, negociação de compras, aquisição de fármacos e perfumaria, escrituração dos medicamentos controlados (SNGPC) e implantação de programas de vendas e fidelização de clientes. •	Conhecimento em assuntos regulatórios, envolvendo a vigilância sanitária e preparação de documentação exigida no processo anual de renovação de alvará de saúde, certificado de regularidade técnica e demais documentos.
Idiomas
Inglês - Avançado
