PROGRAMADOR
Dados Pessoais
30 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Programador
Projetista de máquinas
Analista programador
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 4.800,00
Resumo do currículo
Histórico profissional

ENGETEAM Desenvolvedor de Sistemas Robotizados desde Agosto/2015 Desenvolver e integrar programas de robôs, CLPs, IHMs e supervisórios, a partir de conceitual de funcionamento, sendo capaz de responder pela integração plena de um sistema ou equipamento automático. Conhecimentos: Programação e startup de robôs (Kuka, ABB,Comau C4G e C5 G, MOTOMAN), comissionamento de redes de comunicação, programação de CLPs e IHMs utilizando Step 7, WinCC, RsLogix e afins. Experiência em desenvolvimento de sistemas supervisórios Elispe, acompanhamento de montagem de sistemas de comando e demais elementos de automação existentes em plantas industriais. Experiência em desenvolvimento de softwares em automação industrial voltados para o setor de manufatura e/ou indústria automotiva. Experiência com software de simulação de robôs industriais utilizando software process simulate siemens.

FT Automação

Programador de CLP - de Dezembro/2014 a Abril/2015 Programação de PLC, IHM, integração de robô KUKA com o sistema Rockwell, configuração de hardware e software em redes ethernet e deviceNet, ControlNet. Implementação de dispositivos e desenvolvimento de logicas especificas
Escolaridade
UNA
Engenharia Mecatrônica - Superior completo - Tecnólogo em Automação Industrial
01/2012 - 12/2015
SENAI
Curso Técnico - Ensino Médio Técnico - Automação Industrial
02/2005 - 01/2006
SENAI
Engenharia Eletrônica - Ensino Médio Técnico - Pós - Técnico em Instrumentação
02/2008 - 08/2008
PUC - MG
Engenharia de Controle e Automação - Pós-graduação cursando - Automação Industrial
06/2016 - 12/2017
IETEC
Administração - Pós-graduação cursando - Gestão de Projetos
06/2016 - 12/2017
Cursos importantes
SENAI
Especialização Técnica em Automação, 6 Meses - 12/2012
Experiências profissionais
Instrutor de Formação Profissional
Somente para Assinantes, Educação/ Treinamento/ Idiomas
Salário final: R$ 4.200,00 ( 10/2005 - 08/2015)

Professor de curso técnico em Automação e Mecatrônica, lecionando disciplina de Programação de CLP, robôs ABB, Redes industriais e Supervisórios. Atuando na padronização de curso e laboratórios.
Programador
Somente para Assinantes, Automobilística/ Autopeças
Salário final: R$ 6.200,00 ( 11/2014 - 03/2015)

Programação de PLC, IHM, integração de robô KUKA com o sistema Rockwell, configuração de hardware e software em redes ethernet e deviceNet, ControlNet. Implementação de dispositivos e desenvolvimento de logicas especificas no padrão FORD, utilizando as ferramentas necessárias. Desenvolvendo logicas no padrão DCP16 (FORD COMPANY) e integrando robôs (KUKA e ABB) no PLC Rockwell com rede ethernet. - Acompanhamento de produção e resolução de falhas encontradas nos equipamentos.
Desenvolvedor de Sistemas Robotizados
Somente para Assinantes, Automobilística/ Autopeças
Salário final: R$ 4.800,00 ( 07/2015 - Até hoje)

Desenvolver e integrar programas de robôs, CLPs, IHMs e supervisórios, a partir de conceitual de funcionamento, sendo capaz de responder pela integração plena de um sistema ou equipamento automático. Conhecimentos: Programação e startup de robôs (Kuka, ABB,Comau C4G e C5 G, MOTOMAN), comissionamento de redes de comunicação, programação de CLPs e IHMs utilizando Step 7, WinCC, RsLogix e afins. Experiência em desenvolvimento de sistemas supervisórios Elispe, acompanhamento de montagem de sistemas de comando e demais elementos de automação existentes em plantas industriais. Experiência em desenvolvimento de softwares em automação industrial voltados para o setor de manufatura e/ou indústria automotiva. Experiência com software de simulação de robôs industriais utilizando software process simulate siemens. Realizações: Instalação e integração robô MOTOMAN na SODECIA-MG projeto X6H nas linhas cruscoto, parabrezza e longuerone. instalação e integração robô ABB na FORD Motores; Instalação Robôs Comau C3G e C4G na Aethra projeto X6H e X1H
Idiomas
Espanhol - Técnico  Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Access Powerpoint Word Instrutor de Formação Programador de Clp Programador de Robo Abb Internet Excel
