ANALISTA DE INFRAESTRUTURA
Dados Pessoais
38 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de Infraestrutura
Coordenador de BI/ Inteligência de Mercado
Analista de BI (Inteligência de Mercado)
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 9.000,00
Pretendido: R$ 11.000,00
Resumo do currículo
•	Carreira desenvolvida na área de Tecnologia da Informação, com ampla experiência no gerenciamento de capacidade de recursos computacionais, implantação e manutenção de sistemas, gestão de equipes e implementação de melhorias. Trajetória desenvolvida em empresas multinacionais de grande porte.

•	Gerenciamento de projetos, seguindo as práticas do PMI, ITIL e COBIT, envolvendo o controle de demandas, definição do cronograma, análise da viabilidade, negociação de prazos e escopo, assegurando o cumprimento dos prazos, custos e qualidade requeridos pela organização.

•	Forte atuação na construção de parcerias internas e externas, na interface entre a área de Negócios e TI e na otimização da comunicação.

•	Reestruturação do departamento de TI, realizando o planejamento de atividades, especificação, definição e implantação de normas, padronização de procedimentos e otimização de rotinas.

•	Membro e palestrante ativo do CMG Brasil (Computer Measurement Group), grupo voltado para estudos em otimização de recursos computacionais.
Escolaridade
Faculdade Bandeirantes
Computação/Informática - Superior completo
01/1998 - 12/2001
Cursos importantes
EMC
Vmax, 1 - 02/2017
EMC
Srm, 1 - 08/2016
ITAU
Gestão de Pessoas, 1 - 08/2013
ITAU
Gestão do Tempo, 80h - 01/2013
IBM
Mainframe Básico, 200h - 01/2012
ITAU
Gestão de Capacidade, 100 - 01/2005
ITAU
Itil, 40h - 01/2011
Experiências profissionais
Consultor Capacity e Performance Storage
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 15.000,00 ( 11/2014 - 02/2017)

Residência EMC² com alocação direta ao cliente VIVO. ANALISTA DE SUPORTE / CAPACIDADE Administração e gerenciamento de storage EMC. Administração e gerenciamento de SAM CISCO e BROCADE PROJETOS DE DESTAQUE: • Implantação e Administração ViPR SRM na empresa VIVO sendo administrado 20PB e 12000 portas de SAN. • Centralização e normatização de informação para cliente. • Criado mecanismo de mensuração de utilização de recursos por mês e tendência de utilização. • Automação de relatórios reduzindo o tempo de coletas e customizações. • Idealização e Implantação de Dashboards para cliente.
Analista de Suporte IT Senior
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 8.000,00 ( 09/2013 - 08/2014)

Administração e gerenciamento de storage HDS atuando em alocação e remoção de volumes, automações de rotinas, desenvolvimento de mecanismos para facilitação de analise e a gestão de capacidade do ambiente. PROJETOS DE DESTAQUE: •	Implantação de ferramenta para gerenciamento da capacidade o	SAN – Implantação de monitoração da SAN Brocade em 1.2000 portas. o	Storage – Implantação de monitoração em 02 storage HDS, representando 128TB. •	Criação e implantação de metodologia de gestão, organização de tempo e controle de horas para analistas seguindo os modelos pré-definidos pelo ITIL. •	Implantação da filosofia de Capacity Planning seguindo os modelos do ITIL.
Analista de Capacity Planning Senior
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 8.000,00 ( 10/2001 - 10/2013)

Administrador de Redes Novel e Microsoft, gerenciamento de capacity planning, automações de rotinas e desenvolvimento de mecanismos para facilitar analises e procedimentos operacionais. Linha do tempo com as atribuições exercidas. •	2011 – 2013 – Analista de Capacity Planning em Storage Open •	2004 – 2011 – Analista de Capacity Planning em servidores de Plataforma Distribuída; •	2002 – 2004 – Administrador de Redes Novel e Microsoft; PROJETOS DE DESTAQUE: •	Administração e gerenciamento de Storages EMC, HDS, IBM e NetApp •	Implantação de procedimento operacional para alocações de Storages EMC e Hitachi. •	Automações de relatórios executivos com o objetivo de apontar possíveis desvios de comportamento dos recursos alocados x utilizados. •	Capacitação periódica e análise de impacto em datas críticas nos ambientes de storage e servidores. •	Idealizador do projeto “Ações PróAtivas SQL”, possibilitando a redução de 96% de acionamentos por falta de espaço em Base de dados. •	Idealizador do projeto “HotSpot”, efetuado o mapeamento de servidores que atendem as LOBs críticas com Banco Itaú Unibanco e mensalmente são enviadas propostas para melhoria do ambiente, este projeto trouxe a redução do risco operacional e aproximou as áreas de suporte à negócios. •	Membro e palestrante ativo do CMG Brasil (Computer Measurement Group), grupo voltado para estudos em otimização de recursos computacionais. 2012. palestras com os temas “Capacity planning conceitos básicos”
Analista de HelpDesk
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1,00 ( 03/1999 - 10/2001)

Analista de HelpDesk nível 2
Analista de suporte técnico
Somente para Assinantes, Industrial
Salário final: R$ 1,00 ( 01/1996 - 03/1999)

Analista de Help Desk
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Dinamisno Alta Performance Lógica Capacity Planning Storage Gestão Gestão Pessoas Itil Excel Specialist Gestão de Projetos Emc² Hds Shell Script Vba Cobit Windows Server Linux Unix Bmc Products Brocade Monitoração Performance Process Tivoli Mainframe
