Suzana Cornacchione
Business Intelligence Analyst
Summary
Analista de Planejamento Estratégico, foco em vendas.
Graduada em Processos Gerenciais com mais de três anos de experiência na área. Domínio do Pacote Office,
SQL, habilidade com análises e decisões, inglês e espanhol básico, CNH B e disponibilidade para viagens.
Experience
Business Intelligence Analyst
julho de 2015 - Present
Análise de banco, estratégia de mailling e discador, interpretação e consolidação de informações referentes aos resultados de vendas de produtos bancários (clientes Bradesco Promotora, Citibank Cartões, Alelo, Ticket, Boa Vista e Vivo), assessoria no cumprimento do planejamento orientando quanto à interpretação de campanhas e projetos, elaboração de dados estatísticos sobre os resultados (cronogramas e fluxogramas), acompanhamento de indicadores e elaboração de apresentações gerenciais, confecção de relatórios diários, semanais e mensais, desenvolvimento de simulações e projeções visando melhorias das vendas.
Analista de Planejamento Estratégico at Call Tecnologia
março de 2014 - dezembro de 2014 (10 meses)
Análise de banco, estratégia de mailling e discador, interpretação e consolidação de informações referentes
aos resultados de vendas de produtos bancários (cliente CEF), assessoria no cumprimento do planejamento orientando quanto à interpretação de campanhas e projetos, elaboração de dados estatísticos sobre os resultados (cronogramas e fluxogramas), acompanhamento de indicadores da empresa e elaboração
de apresentações gerenciais, auxílio no fechamento do faturamento mensal, participação em pontos de controle com o cliente contratante, execução de relatórios diários, semanais e mensais, desenvolvimento de simulações de resultados visando melhorias das vendas.
Assistente de RH Junior at Call Tecnologia
janeiro de 2013 - fevereiro de 2014 (1 ano 2 meses)
Recepção de novos colaboradores, elaboração e aplicação de treinamentos (teóricos e práticos) de produtos
bancários (cliente CEF), comportamentais e motivacionais. Análise e acompanhamento de resultados de equipes iniciantes e treinamento de educação continuada.
Supervisora de Qualidade at Call Tecnologia
janeiro de 2011 - dezembro de 2012 (2 anos)
  Page 1
Acompanhamento da equipe de monitores (30 agentes) que realizava o controle da qualidade das vendas feitas pelo telemarketing. Apresentação de resultados, planilhas de controle e acompanhamento do faturamento.
Monitora de Qualidade at Call Tecnologia
janeiro de 2010 - dezembro de 2010 (1 ano)
Monitoração de ligações de vendas de produtos bancários e de ligações de atendimento (cliente CEF),
aplicação de feedbacks em agente e acompanhamento de evolução das equipes através de relatórios periódicos.
Auditora at Call Tecnologia
setembro de 2009 - dezembro de 2010 (1 ano 4 meses)
Auditoria de vendas do cliente CEF, aplicação de feedbacks em agentes de atendimento, confecção de
relatórios de acompanhamento.
Assistente de Informação at Contax
novembro de 2005 - março de 2009 (3 anos 5 meses)
Checagem de informações, consultas ao Serasa, processos de auditoria, análise de dossiês de clientes,
abertura e gerenciamento de chamados, contato com despachantes, agendamentos de visitas, reuniões periódicas com cliente contratante (Banco ABN Amro Real).
Education
Universidade Metodista de São Paulo
Gestão em Processos Gerenciais, Administração e Negócios, 2012 - 2014
Activities and Societies: Durante o período letivo realizei junto à Faculdade visitas monitoradas à Bolsa de
Valores, empresas e incubadoras e o ENCOTEC – Encontro de Tecnólogos, evento onde debatemos sobre o mercado de trabalho.
  Page 2
Suzana Cornacchione
Business Intelligence Analyst
Contact Suzana on LinkedIn
          Page 3
