Tammy Saad Juskevicius
Business Senior IT
Summary
Atuando há mais de 9 anos na área Comercial,Recursos Humanos e Marketing em empresas de tecnologia, como Twenty, Ibrati, Vermont e clientes como AstraZeneca, com atendimento direto a clientes (Cargil, CBMM, Unilever, Holcim, SAP, Festo, Riachuelo entre outros) e canais como SAP, Oracle, SalesForce entre outros.
Foco em ativação e gerenciamento de carteira de clientes, administração de contas junto a Parceiros de Negócios, alinhamento com o time de produtos para planejamento das estratégias de crescimento, up-seeling e cross-selling.
Habilidade em negociações, desenvolvimento de ecossistema e parceria com canais de vendas, administração e gerenciamento das rotinas processuais/operações, trabalho em equipe, Digital Selling e desenvoltura em navegar nos diversos níveis hierárquicos.
Gerenciamento e acuracidade de forecast, focados em Account Planning e Opportunity Planning. Mapeamento, identificação e desenvolvimento de canais de vendas.
Acompanhamento de campanhas de incentivos e ações comerciais dos parceiros de negócios.
Experience
Diretora Comercial
janeiro de 2017 - Present
Diretora at CCBL | Câmara de Comércio Brasil-Líbano | Brazil-Lebanon Chamber of Commerce
janeiro de 2015 - Present
- Desenvolvimento de novos projetos e eventos para estreitar relações entre Empresários Libaneses e Brasileiros.
- Participação em Decisões de regras, eventos e tudo que a Câmara desenvolve e produz. - Criação de eventos para integração de empresários.
- Criação de palestras com foco em empreendedorismos de vários setores.
Executiva de Contas Senior at Vermont Contact Center & Tecnologia
abril de 2016 - dezembro de 2016 (9 meses)
- Atuação na área comercial
- Atendimento ao Cliente
- Responsável por toda área de Treinamentos SAP para usuários finais;
  Page 1
- Atendimento e gerenciamento de empresas multinacionais e clientes globais em nível nacional.
- Gerenciamento de carteira de Clientes Administração de contas junto a parceiros de negócios.
- Gerenciamento de Forescast no Qlickview para avaliação semanal interna
- Desenvolvimento junto a equipe em processos de vendas corporativas, negociações, analise de fechamentos; - Desenvolvimento de RFPs e preenchimento das mesmas para Clientes.
- Upgrade de contas, abertura de novas contas e gerenciamento das mesmas;
- Desenvolvimento do Material comercial para reuniões com Prospects e Clientes;
Mananger Business at Twenty Consulting
janeiro de 2008 - abril de 2016 (8 anos 4 meses) RH
-Relacionamento com clientes com o intuito de prospectar novas demandas, assim como o Gerenciamento das vagas em aberto, com o intuito de atender a vaga com o profissional com o perfil mais próximo possível da necessidade do cliente e do projeto.
-Controle e gestão da movimentação de consultores SAP, Oracle, Java, BI, Microsoft, entre outros, garantindo o atendimento às demandas e/ou o planejamento de novas contratações.
-Implantação de entrevista por competências e tabela salarial com a média da remuneração de consultores SAP conforme a senioridade e o módulo de atuação.
-Desenvolvimento, Comunicação e Gestão do Programa de Trainees da empresa, sendo responsável por todas as etapas do processo seletivo.
-Responsável pela Parceria, homologação e Palestras da SAP em Treinamentos para Usuários em empresas e Faculdades
-Palestras de gestão de carreiras em TI e Negócios em Faculdades e algumas pequenas empresas com o apoio da SAP.
-Aplicação de avaliação de desempenho, descrição de cargo e entrevista de desligamento e contratação; Comercial
-Atendimento e gerenciamento de empresas multinacionais e clientes globais em nível nacional. -Gerenciamento de carteira de Clientes Administração de contas junto a parceiros de negócios. -Gerenciamento de Forescast no Qlickview para avaliação semanal interna com os funcionários -Desenvolvimento junto a equipe em processos de vendas corporativas, negociações, analise de fechamentos; -Desenvolvimento de RFPs e preenchimento das mesmas para Clientes.
-Upgrade de contas, abertura de novas contas e gerenciamento das mesmas; -Desenvolvimento do Material comercial para reuniões com Prospects e Clientes; -Desenvolvimento de metas e comissionamentos para área comercial
-Criação de Campanhas de Marketing para Prospects e Clientes -Desenvolvimento de Folders para Treinamentos
-Negociações com Clientes para fechamento de Projetos e Contratos
Gerente de Produçao (Sócia)
Page 2
janeiro de 2005 - dezembro de 2007 (3 anos)
- Responsável pelo Desenvolvimento da Linha de calçados
- Criação de novos modelos
- Ações de Marketing, e Produção
- Desenvolvimento de metas e comissionamentos para área comercial
- Criação de Campanhas de Marketing para Clientes
- Desenvolvimento de Campanhas Promocionais
- Negociações com Fornecedores e Fechamento
- Responsável pela área de operação frente as fabricas de calçados e produção dos mesmo.
Marketing e RH
2000 - 2005 (6 anos)
Iniciei como estagiária de Marketing e no ultimo ano era responsável pelo Marketing e Recolocação de
Profissionais.
Education
Grupo Dirigido da Psicodinâmica de negocios
Economia e Gestão Empresarial, 2012 - 2014
Ka Solution
SD SAP, TI - SAP, 2008 - 2008
Empretec - Sebrae
Empreendedorismo, Business Plan, 2007 - 2007
Faculdades Metropolitanas Unidas
Publicidade e Propaganda, 2000 - 2005
Escola Panamericana de Arte
Designer Gráfico
  Page 3
Tammy Saad Juskevicius
Business Senior IT
Contact Tammy Saad on LinkedIn
          Page 4
