Tatiane B. Bernardes
Executiva Comercial
Summary
Mais de 12 anos de experiência em vendas de Publicidade (OffLine/OnLine). Experiência com Vendas de serviços de mão de obra e coordenação de ação sazonal.
Experiência em vendas, gerenciamento de contas, projetos personalizados, planejamento de mídia, otimização, orçamento e monetização.
Dinâmica,ética,criativa,pró-ativa,flexível, excelente relacionamento interpessoal, capaz de trabalhar sob pressão.
- Vendas consultivas de soluções para mídia
- E-mail Marketing, Mídia Display, Enriquecimento de dados, Lista Tele e Mala Direta. - Prospecção de Novos, manutenção de carteira.
- Venda de campanhas por CPA, CPC, CPM, CPD e Patrocínio.
Experience
Executivo comercial Senior at Rede Tv Shop Bauru
outubro de 2017 - Present
Executiva de Midia On Line. at InfoJobs.com.br
abril de 2015 - maio de 2017 (2 anos 2 meses)
Atendimento de Grandes Contas. ( Agências e Clientes )
Comercialização de Base de E-mail Marketing, Display DBM e espaços exclusivos. Negociações CPM,CPL,CPD,CPC.
Projetos Especias, atendimento a Grandes Instituições de Ensino.
Visitas Externas.
Account Coordinator at JPL Trade Marketing Results
novembro de 2014 - abril de 2015 (6 meses)
Gerenciar ação promocional, coordenando e agenciando a ação. Além de cuidar de orçamentos e
acompanhamento da ação. Coordenando a campanha desde o início. Em todo o território Nacional. Colaborando junto com a agência a fim de desenvolver e viabilizar ações promocionais e materiais para cada marca. Tendo uma ligação interna com os departamentos de Marketing, Vendas e Finanças.
  Page 1
Responsável por toda a dinâmica operacional da área: pagamentos de notas fiscais, grades de envio de materiais promocionais, controle de verba e análises sobre o desempenho das atividades implantadas.
Account Executive at JPL Trade Marketing Results
setembro de 2014 - março de 2015 (7 meses)
Prospecção comercial;
Participação de feiras e eventos;
Recebimento e análise de briefing;
Elaboração de Propostas e Projetos comerciais;
Personalização de Projetos com foco nas necessidades do cliente; Direcionamento e acompanhamento da área envolvida com a execução do job; Atendimento comercial;
Trade Mkt.
Executivo de Contas at Curriculum.com.br
agosto de 2013 - junho de 2014 (11 meses)
Interpretação do briefing, elaboração de propostas e plano de mídia.
Venda de e-mail marketing da base de dados Curriculum Mídia
Venda de Mídia Display (Formatos IAB - www.curriculum.com.br e www.amigosecreto.com.br Vendas de publicidade online para as principais instituições de ensino superior e técnico Organização do fluxo de trabalho
Gestão do orçamento para campanhas e seu retorno (ROI)
Executiva de Contas 1 at Editora Segmento
fevereiro de 2013 - agosto de 2013 (7 meses)
Contato Publicitário at Editora Alto Astral
julho de 2012 - novembro de 2012 (5 meses)
Uma conquista profissional inovadora vou a efetivação da venda de uma cota de patrocínio de um importante
evento.
Executivo de Contas at Editora Segmento
fevereiro de 2011 - janeiro de 2012 (1 ano)
Venda de anúncio publicitário impresso e digital. Prospecção de novos clientes em todo território nacional.
Contatos com agências, faculdades, escolas, clientes diversos, visitas em feiras do setor.
Executiva de Contas at Editora Segmento
janeiro de 2010 - outubro de 2010 (10 meses)
Assistente de Marketing
março de 2009 - outubro de 2009 (8 meses)
 Page 2
Education
UNIP
Tecnologos, Marketing, 2007 - 2009
Activities and Societies: Exposição de Marketing.
 Page 3
Tatiane B. Bernardes
Executiva Comercial
Contact Tatiane B. on LinkedIn
          Page 4
