Tiffany Uno
Analista de B.I. e Monitoramento de Mídia na Gauge
Summary
• 2 anos de experiência em marketing e vivência nas áreas de comunicação (interna/externa) e monitoramento de mídias on-line, lidando com grandes empresas e agências de publicidade.
• Boa capacidade de análise, negociação e comunicação.
• Facilidade para desenvolver soluções com comprometimento, utilizando habilidades como criatividade,
planejamento e trabalho em equipe.
• Facilidade de relacionamento interpessoal e boa capacidade para apreender e se adaptar a mudanças, sempre
direcionada ao desenvolvimento profissional e pessoal.
• Formação em Comunicação Social, ênfase em Publicidade e Propaganda, pela Faculdade Cásper Líbero –
2014.
Experience
Analista de Business Intelligence e Monitoramento de Mídia at Gauge
março de 2014 - Present
• Estratégia e performance de presença digital das marcas;
• Auxílio à área de pesquisa no desenvolvimento de estudos comportamentais; • Recomendações estratégicas para complementar relatórios de performance; • Elaboração de roteiros e desenvolvimento de apresentações.
Estagiária de Comunicação e Marketing at Edenred
abril de 2012 - fevereiro de 2013 (11 meses)
- Organização de eventos em sindicato e feiras do setor automotivo;
- Responsável pela comunicação para time interno e base de clientes dos produtos Ticket Car; - Criação de brindes, material de apoio, treinamentos e manuais para os produtos;
Vendedora at Track & Field
junho de 2010 - dezembro de 2011 (1 ano 7 meses)
Entender o que o cliente procura, persuadi-lo a novas escolhas, fideliza-los, e resolver os problemas trazidos
por eles de maneira eficaz. Entender também o que o mercado oferece, e adequar ao que os clientes buscam.
Education
ComSchool
Gestão de Marketing Digital de Alta Performance, Gestão de Marketing, 2015 - 2015
Australia Institute of Professional Education
   Advanced Diploma of Marketing, Marketing/Marketing Management, General, 2013 - 2014
Page 1
Faculdade Cásper Líbero
Master's degree, Mass Communication/Media Studies, 2010 - 2013
 Page 2
Tiffany Uno
Analista de B.I. e Monitoramento de Mídia na Gauge
Contact Tiffany on LinkedIn
          Page 3
