PROFISSIONAL 
Apareça também nessa busca
Anuncie seu currículo
RECRUTADOR 
encontre novos talentos
Cadastre-se
E tenha acesso exclusivo 
aos currículos na integra
Nome: Apenas para empresas cadastradas
ENGENHEIRO ELETRICISTA
Dados Pessoais
48 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro eletricista
Engenheiro Projetista
Engenheiro de Instrumentação
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 8.000,00
Pretendido: R$ 10.000,00
Resumo do currículo
Engenheiro Projetista Elétrico: Indústrias petroquímicas, farmacêuticas, alimentícias e comerciais.

- Experiência em obras industriais/comerciais.

- Coordenação de equipes (projetistas/montadores)

- Acompanhamento de obras (montagens / remoções);

- Levantamento de campo (Projeto / As Built);

- Elaboração de Lista de Materiais;

- Elaboração de Diagramas Unifilares e Funcionais;

- Detalhamento de planta elétrica (força, iluminação, SPDA, alarme e detecção de incêndio e aterramento);

- Memória de Cálculo para Cabos de Força e Iluminação;

- Elaboração de Diagrama de Malhas e Interligação (Instrumentação);

- Especificação de materiais, equipamentos e instrumentos (Folha de Dados);

- Usuário pacote Office (avançado);

- Cálculo de curto-circuito, estudo de seletividade, fluxo de carga, Arc Flash no Programa PTW;

- Usuário AutoCad, Mcrostation;

- Estudo de classificação elétrica de áreas;

- Projetos de adequação a Norma NR-10.

CVRD – Companhia Vale do Rio Doce - Porto de Tubarão/ES

• Desenvolvimento Projeto Executivo da Implantação de dois Sistemas de Transportadores sendo um de Grãos e outro de Fertilizantes.

Klabin Riocell S/A - Guaíba/RS

• Desenvolvido Projeto Executivo de instalação de uma Subestação de 13.8/4.16/0.44kV, Caldeira de recuperação, Unidade de evaporação de licor negro e dois precipitadores eletrostáticos para caldeira. (Bechtel)

REPLAN

• Cálculo de Curto-circuito e Estudo de Seletividade (PTW) da Ampliação da Subestação de 138kV
Escolaridade
Universidade Paulista
Engenharia Elétrica - Superior completo - Engenharia Elétrica
01/1989 - 12/1995
ETE Guaracy Silveira - Paula Souza
Engenharia Eletrônica - Ensino Médio Técnico - Técnico Eletrônica
03/1984 - 12/1989
Cursos importantes
PECE - USP
Qualidade Total, 12 Meses - 12/1996
PTW
Cálculo de Curto Circuito, 16 Horas - 03/2010
Experiências profissionais
Engenheiro Projetista
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 9.000,00 ( 01/1996 - 06/2016)

Engenheiro Elétrico com experiência em desenvolvimento de projetos elétricos e instrumentação industriais, petroquímicos, farmacêuticos. - Coordenação de equipes (projetistas/montares) - Experiência em projetos elétricos e instrumentação; - Acompanhamento de obras (montagens / remoções); - Levantamento de campo (Projeto / As Built); - Elaboração de Lista de Materiais; - Elaboração de Diagramas Unifilares e Funcionais; - Detalhamento de planta elétrica (força, iluminação, SPDA, alarme e detecção de incêndio e aterramento); - Memória de Cálculo para Cabos de Força e Iluminação; - Elaboração de Diagrama de Malhas e Interligação (Instrumentação); - Especificação de materiais, equipamentos e instrumentos (Folha de Dados); - Usuário pacote Office (avançado); - Cálculo de curto-circuito, estudo de seletividade, fluxo de carga, Arc Flash no Programa PTW; - Usuário AutoCad, Mcrostation; - Estudo de classificação elétrica de áreas; - Projetos de adequação a Norma NR-10.
Engenheiro eletricista
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 8.000,00 ( 03/2008 - 10/2008)

•Reforma e ampliação no sistema do Hexano
Engenheiro eletricista
Somente para Assinantes, Engenharia
Salário final: R$ 8.000,00 ( 03/2009 - 11/2009)

• Sistema detecção de gás e chamas na unidade de Propeno U-910 da REPAR
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Coordenação de Montadores/projetistas Excel Word Usuário Autocad Usuário Programa Cálculo Curto-circuito - Skm Ptw Engenheiro Levantamento Campo Engenheiro Projetista Access Internet Cálculo Malha de Aterramento - Tecat Windows Powerpoint Redes
