ANALISTA DE BI (INTELIGÊNCIA DE MERCADO)
Dados Pessoais
24 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de BI (Inteligência de Mercado)
Analista de TI
Analista de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.000,00
Pretendido: R$ 3.500,00
Resumo do currículo
Proatividade, facilidade em comunicação e trabalho em equipe. Experiência em Business Intelligence, SQL Server e ferramentas OLAP / OLTP. Experiência em apresentações e palestras. Disposto a aprender e trabalhar com novas ferramentas e encarar novos desafios, sempre em prol do desenvolvimento da empresa.
Escolaridade
Metodista
Computação/Informática - Superior cursando
01/2013 - 12/2017
Experiências profissionais
Analista de BI (Inteligência de Mercado)
Somente para Assinantes, Consultoria/ Auditoria
Salário final: R$ 3.850,00 ( 04/2013 - 04/2017)

•	Prospecção, tratamento e carga de dados via SQL e Sistemas OLTP; •	Análise e geração de relatórios comparativos utilizando as ferramentas BI Microsoft e Cognos; •	Consultas, inserts, updates, procedures e triggers no SQL Server e criação de pacotes no Integration Services (SSIS); •	Planilhas, tabelas dinâmicas e fórmulas de Excel; •	Comunicação e relacionamento com clientes
Idiomas
Espanhol - Intermediário  Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Documentação Excel Ssis Sql Server Proatividade Trabalho em Equipe
