
ANALISTA DE REDES
Dados Pessoais
23 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Analista de redes
Analista de Infraestrutura
Analista de banco de dados
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.300,00
Pretendido: R$ 2.700,00
Resumo do currículo
Tenho 23 anos de idade, estou cursando a Faculdade de Redes de Computadores, na Universidade Uninove, localizada em São Paulo - SP.

Tenho experiência como Analista de MIS, Analista de Control Desk e Analista de Negócios.

Do que mais me orgulho:

- Inspiração: Motivar as pessoas que trabalham comigo a priorizar a qualidade no que fazemos e no que entregamos.

- Perseverança: Manter o foco e não desistir mesmo perante as dificuldades.

- Comprometimento: Responsável com as tarefas e desafios que estão sob minha gestão.

Fortalezas: Dinamismo, boa comunicação, pensamento crítico, empatia.

Experiência: Unitono Contact Center (prestando serviço para Cliente Vivo) - Jul de 2017 – até o presente momento - Responsável por automatização de relatórios gerenciais, financeiros e operacionais, com conexão odbc; - Conhecimento avançado em Excel; - Tratamento de base via SQL e MYSQL; - Foco em desenvolvimento de novos relatórios que suportem a operação; - Responsável pelo report diário ao cliente (Vivo), reports analíticos e gerenciais; - Gestão de 02 (dois) assistentes que compõem o time de MIS. 

Analista de Control Desk Êxito do Brasil Serviços de Cobrança Nov de 2016 – Jul 2017 - Responsável por automatização de relatórios gerenciais, financeiros e operacionais; - Controle de custos; - Estratégias com foco em custo x benefícios; - Gerar mailings em CRM; - Distribuições de canais x operador.
Escolaridade
Universidade Uninove
Computação/Informática - Superior cursando - Redes de Computadores
06/2017 - 06/2019
Cursos importantes
Training
Analista de Negócios, 40 Horas - 11/2017
Experiências profissionais
Analista de MIS
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter
Salário final: R$ 2.000,00 ( 07/2017 - Até hoje)

Responsável por automatização de relatórios gerenciais, financeiros e operacionais, com conexão odbc; ? Conhecimento avançado em Excel; - Tratamento de base via SQL e MYSQL; - Foco em desenvolvimento de novos relatórios que suportem a operação; - Responsável pelo report diário ao cliente (Vivo), reports analíticos e gerenciais; - Gestão de 02 (dois) assistentes que compõem o time de MIS.
Analista de Control Deks
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 1.700,00 ( 11/2016 - 07/2017)

- Responsável por automatização de relatórios gerenciais, financeiros e operacionais; - Controle de custos; - Estratégias com foco em custo x benefícios; - Gerar mailings em CRM; - Distribuições de canais x operador.
Analista de Control Desk
Somente para Assinantes, Bancário
Salário final: R$ 1.200,00 ( 08/2016 - 11/2016)

- Gestão da operação receptiva com foco em Service Level, que consiste em: ajustar e controlar a operação, de modo que a empresa atenda todos os requisitos dos clientes (exemplo: Qtd. de chamadas atendidas, Qtd. de operadores por carteira).
Analista de Control Desk
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter
Salário final: R$ 1.500,00 ( 02/2015 - 02/2016)

- Controle de chamados de origem operacional, com o objetivo de ajustes de escalas e horários; - Formar estratégias para entrega de Service level; - Alimentação de relatórios operacionais; - Responsável pelo fechamento diário e justificativas de Service Level.
Analista de Atendimento Pl
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter
Salário final: R$ 1.100,00 ( 04/2013 - 02/2015)

- Atendimento ao cliente; - Dar suporte aos analistas de atendimento Jr.
Analista de Atendimento Jr
Somente para Assinantes, Telemarketing/ CallCenter
Salário final: R$ 800,00 ( 10/2012 - 04/2013)

Atendimento ao Cliente.
Idiomas
Inglês - Intermediário
Habilidades e qualificações
Word Excel Solução de Problemas Mis Empatia Desenvolvimento de Relatórios Macros Comunicação Relatórios Automáticos Report Executivo Pensamento Crítico Fácil Aprendizado Pro-ativo Bom em Trabalho em Equipe Windows
