WEB DESIGNER
Dados Pessoais
31 anos, Feminino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Web designer
Designer gráfico
Designer de Produto
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 2.500,00
Pretendido: R$ 3.500,00
Resumo do currículo
Designer com 7 anos de atuação em criação editorial e marketing e 2 anos de experiência com criação de produtos digitais cuidando da experiência do usuário. Meu caminho profissional veio me trazendo para este universo, comecei diagramando e isso me trouxe uma boa base para trabalhar com hierarquia visual. No marketing aprendi como falar com o público e minimizar custos em campanhas digitais. Trabalhar com criação de produtos era um sonho desde sempre, e foi acontecendo devido a entrada em uma agência web onde o interesse acabou se tornando o que eu escolheria para seguir carreira dali em diante. Fui me apaixonando pela criação de experiência, e ao passar por uma Startup acabei me apaixonando muito pelo conjunto Produto + business. Hoje eu procuro uma oportunidade para atuação como UX/UI designer para explorar e criar produtos com focados em resultado.
Escolaridade
Universidade Católica Dom Bosco
Design - Superior completo - Projeto de Produto e Comunicação Visual
01/2010 - 01/2016
Experiências profissionais
Ux designer
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 2.000,00 ( 07/2016 - 02/2017)

- Participação no segundo batch de aceleração pela Oxigêxio Aceleradora (Porto Seguro) - UX Design e estratégia Inbound; - Aquisiçao de usuários; - Endomarketing; - Direção de arte; - Criação de interfaces centradas no usuário.
Web designer
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.750,00 ( 09/2015 - 05/2016)

Criação de projetos e interfaces para websites e apps com foco em experiência do usuário.
Web designer
Somente para Assinantes, Informática/ Tecnologia
Salário final: R$ 1.500,00 ( 01/2015 - 09/2015)

Criação de interface para sites, identidade visual e criação visual e de conteúdo para marketing digital.
Idiomas
Inglês - Avançado
