
ENGENHEIRO DE AUTOMAÇÃO
Dados Pessoais
35 anos, Masculino
Por motivos de segurança, não exibiremos nome e contato.
Objetivos Profissionais
Cargo
Engenheiro de Automação
Salário
Mínimo aceitavel: R$ 9.000,00
Pretendido: R$ 12.000,00
Resumo do currículo
Durante os últimos 10 anos de minha carreira tenho trabalhado buscando aplicar o estado da arte em tecnologia com base em normas internacionais de boas práticas, tendo como referência a ISA e ASM. Fui autor de trabalhos como: •	Desenvolvimento de sistema para monitoramento das elevatórias de esgoto da Grande Vitória via rede de telefonia celular; • Primeira aplicação de controle avançado preditivo na Samarco (moinho de carvão); •	Projeto e desenvolvimento com mão de obra própria da primeira célula robótica da Samarco (medição de umidade de pellet feed em campo); •	Desenvolvimento do padrão e documento de filosofia de alarmes para as salas de controle; •	Migração das telas de operação da Usina 3, pátio e porto para o padrão do consórcio ASM; •	Co-autor dos padrões de projeto de lógica de controladores da Usina 4; •	Co-autor dos padrões de projeto para redes industriais Profibus e Fieldbus da Samarco; •	Participação ativa do comissionamento das Usinas 3 e 4.

Durante 5 anos desenvolvi projetos Lean Six Sigma como Black Belt e Desgin For Six Sigma, sempre voltados a área de melhoria e otimização do processo produtivo. 

Nós últimos meses ajudei nos esforços para gerenciamento da crise iniciada devido ao rompimento da barragem de Fundão. Atuei na área de topografia, mapeamento 3D, inspeções utilizando Drones e monitoramento ambiental com estações telemétricas para medição da qualidade da água do rio Doce.
Escolaridade
Universidade Federal do Espírito Santo
Engenharia Eletrônica - Pós-graduação completa - Controle e Automação
06/2000 - 12/2005
Cursos importantes
Universidade de Uberaba
Especialização em Automação Industrial, 18 Meses - 06/2008
Experiências profissionais
Engenheiro de Automação
Somente para Assinantes, Mineração
Salário final: R$ 12.000,00 ( 06/2006 - Até hoje)

Responsável administração e manutenção dos sistemas de automação dos 4 fornos, pátio e porto. Desenvolver projetos Lean Seis Sigma de melhoria continua. Conduzir projetos de capital, CAPEX, utilizando metodologia do PMI.
Idiomas
Inglês - Avançado
Habilidades e qualificações
Monitoramento Ambiental Desenolvimento de Aplicações Embarcadas Gestão de Redes de Computadores Instrumentação Gestão de Projetos de Capital Programação de Plc/ Dcs

